N78_Kiss_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

口づけの魔女ベーゼリアに敗れた僕は、エナジーを奪われて玄関ホールの冷えた石床に膝をついていた。
勝負の最後、螺旋階段の上から放たれた投げキスが胸に貼りつき、唇には九色目の紅がじわりと浮かんだ。拭おうとした指先まで、蝋と花の香りに痺れている。
魔女は手すりに黒レースの手袋を滑らせ、階段の上から僕を見下ろしていた。ワインレッドのドレスの裾が段に広がり、金の瞳が愉しげに細まる。
唇が腫れるほど口づけされて戻らない冒険者たち。ギルドの依頼書の一文が、今は自分のことに思えた。
僕「はぁっ・・・❤くちびる、あつい・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤九色目、紫苑の紅❤よく似合っているわ、あなた。あと三色で、わたしと同じ唇になれるわね。」
ベーゼリア「負けた方には、口づけを一つずつ教えてあげるの。それが紅の館の決まり。一つ覚えるたびに、色を一つ差してあげる❤」
ベーゼリア「最初の授業は、投げキスの受け方。そこから動いてはだめよ。ほら・・・ちゅっ❤」
手袋の指先を唇に当てて弾くと、赤い唇の跡が宙を舞い、僕の外套を抜けて胸にぺたりと貼りついた。そこだけが熱い湯を垂らされたように火照る。
僕「ひぁっ❤むね、むねがっ❤」
ベーゼリア「受け止める時はね、逃げずに胸を開くの。外套もシャツも邪魔でしょう？脱ぎなさい。わたしの見ている前で❤」
ベーゼリア「ズボンもよ。膝まで下ろして。・・・まあ❤まだ唇にも触れていないのに、この有様？」
ベーゼリア「かわいいおちんちんがお辞儀をして、先っぽから透明な蜜まで垂らして・・・投げキス一つで、そんなに期待したのね❤」
ベーゼリア「ちゅっ❤ちゅっ❤鎖骨と、おへその上にも。貼りついた跡が、とくとく脈を打つでしょう？」
ベーゼリア「わたしの投げキスはね、ただの仕草じゃないの。唇の形をした魔力の欠片。肌に貼りついたら、そこからじわじわ沁みこむのよ。」
ベーゼリア「熱いでしょう？唇で吸われている最中みたいに、ちゅう、ちゅうって、肌の下が引っぱられて❤」
ベーゼリア「ちゅっ❤もう一つ、今度は右の乳首のすぐ横。あら、跡が乳首に半分かかってしまったわ。先っぽまで、ちゅうちゅう吸われている気がするでしょう？」
ベーゼリア「投げキスはね、狙った場所に届くまでほんの少しだけ、宙で迷うの。その間、あなたの肌は「どこに来るの」って待ちわびるのよ❤」
僕「あっ、あっ、あついっ❤とどいてるっ❤」
ベーゼリア「脇腹にも、内ももにも・・・ちゅっ❤ちゅっ❤あら、跡が増えるたびにかわいいおちんちんが、ひくんって頷くわ。」
ベーゼリア「まるで唇を欲しがる金魚みたい。先っぽの小さなお口が、ぱくぱくして・・・でもそこには、まだ一つも投げてあげない❤」
僕「そ、そんなぁ・・・❤」
ベーゼリア「いい声❤それが受け方の一段目。遠くからでも、体はちゃんと唇を感じるの。でも本物はね・・・もっと違うのよ。」
ベーゼリア「降りていってあげる。胸もはだけてあげるわ。素肌と素肌で、授業の続きをしましょうね❤」
足音も立てずに降りてきた魔女がドレスの胸元をずらすと、たわわな乳房がこぼれ、僕の裸の胸にむにゅりと押しつけられた。見上げるほどの背丈の彼女が、ゆっくり腰を折る。
ベーゼリア「口をお開けなさい。まずは啄むだけ・・・ちゅっ❤ちゅぷ❤上唇と、下唇と、交互に。」
ベーゼリア「下唇を、ちゅうぅっ・・・と吸ってあげる❤んふふ❤唇がふるふる震えているわ。紫苑の紅が、わたしの紅と混ざっていく。」
ベーゼリア「次は舌よ。わたしの舌を迎えに出しなさい。・・・ん、じゅるっ❤ちゅるるっ❤」
僕「んむぅっ❤んっ、んんぅ❤❤」
（舌が吸われる・・・根元から引き抜かれそうなのに、甘い・・・❤）蜜のような唾液が絡みつくたび、頭の芯がとろけていった。
ベーゼリア「んちゅ・・・じゅるるっ❤舌の裏も、上あごも、歯の付け根も、ひとつずつ舐めて、わたしの味を塗ってあげる。」
ベーゼリア「ほら、もっと舌を差し出しなさい。ちゅぷっ、ちゅぷっ❤吸って、離して、また吸って・・・んふふ❤」
ベーゼリア「んふふ❤舌がもつれてきたわね。ちゅぱっ❤いったん離して、今度は舌先どうしだけ、ちろちろ触れ合わせるの。」
ベーゼリア「先っぽだけで、れろ、れろ❤届きそうで届かないでしょう？投げキスの距離を、口の中で教えているのよ。」
ベーゼリア「このまま、少しだけ魔力を流してあげる。喉の奥まで、とろとろの熱を・・・んぅ・・・ちゅうぅぅ❤」
僕「んぅぅっ❤あたま、とけるぅ❤」
ベーゼリア「ぷはっ❤これが魔女の深い口づけ。投げキスは、この口づけの約束なの。」
ベーゼリア「だからね、遠くから一つ投げるだけで、あなたの体は今の舌を思い出すのよ。確かめてあげる。一歩、離れるわね。」
ベーゼリア「ほら、よく見て。手袋の指先が、わたしの唇に触れて・・・ちゅっ❤」
僕「ああっ❤ひざ、ひざがっ❤」
ベーゼリア「んふふ❤崩れたわね。唇に跡が重なった瞬間、舌の味がよみがえったでしょう？螺旋階段の下で、かわいいおちんちんがびくびく跳ねている❤」
ベーゼリア「でも、まだ出してはだめよ。授業の途中で果てたら、色はあげないの。さあ言いなさい。投げキスはどうだったの？」
僕「あ、あつくて・・・❤したの、あじが・・・❤」
ベーゼリア「それだけ？授業で習ったことを、ちゃんと言葉にするの。投げキスは、届かなくても・・・？」
僕「と、とどかなくても・・・❤きき、ます・・・❤」
ベーゼリア「よくできました❤ご褒美に十色目、葡萄の紅。唇から唇へ、移してあげる・・・ちゅうぅ❤」
ベーゼリア「とろりと濃い紅が、あなたの唇に沁みていくわ。その間に、こちらも・・・乳首をきゅっ❤こりこり❤くにくに❤」
ベーゼリア「あら、ずいぶん固いのね。口づけしながら弄られるの、好きでしょう？舌を吸うたびに、指の間で跳ねているもの。」
ベーゼリア「乳首の横に貼りついた唇の跡も、指でなぞってあげる。くるくる、くるくる・・・跡と先っぽ、両方いっぺんに疼くでしょう？」
僕「んぁっ❤ちくび、こりこり、だめぇ❤」
ベーゼリア「だめじゃないでしょう？でも、かわいいおちんちんには触れてあげない。先っぽにだけ・・・ふぅぅっ❤」
ベーゼリア「ほら、吐息だけでぴくんぴくん❤蜜が糸を引いて、石床まで垂れているわ。唇を塞いだまま、もう一度・・・じゅるっ❤」
僕「はひぃっ❤でちゃう、でちゃいますっ❤」
ベーゼリア「だぁめ❤唇を離すわね・・・ほら、止まった。かわいそうに、腰だけが宙をさまよっているわ。」
ベーゼリア「今、何がほしいの？乳首？おちんちん？違うでしょう。ちゃんと言いなさい。」
僕「うぅ・・・❤いじわる、しないで・・・❤」
ベーゼリア「意地悪なんてしていないわ。あなたの唇が本当に欲しいものを、自分の声で聞かせてほしいだけ。」
ベーゼリア「ほら、わたしの唇はここよ。吐息が届くくらい近くに・・・はぁ❤でも、あなたから重ねてはだめ。言うの。」
ベーゼリア「もう一つ投げてあげましょうか。今度は唇のすぐ横に・・・ちゅっ❤んふふ❤口の端に貼りついた跡を、唇が勝手に追いかけた。」
ベーゼリア「届かない唇ほど、欲しくなるものよ。腫れた唇が、ぷるぷる震えているわ。言葉にするまで、ずっとこのまま❤」
僕「くちびる、くちびるが、ほしいです・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤正直な唇さん。十一色目、深紅の紅をあげる。そして最後の授業、受け止め方の仕上げよ。」
ベーゼリア「階段に寝そべりなさい。口を開けて、舌を出して・・・唾液を一筋、とろぉり❤」
垂らされた唾液を舌で受け、喉を鳴らして飲み込む。そのたび、胸と鎖骨に貼りついた唇の跡が一斉に疼きだした。
ベーゼリア「飲んだわね❤魔女の唾液は魔力の雫。あなたの中で熱に変わるの。胸の跡も乳首も、全部わたしの唇を覚えなさい。」
ベーゼリア「じゅるっ❤ちゅぷ、ちゅぷ❤舌を絡めたまま、両方の乳首をきゅうっ❤ふふ、腰がへこへこ跳ねて止まらないわ。」
ベーゼリア「それから、胸でも抱いてあげる。わたしの乳房で、あなたの胸の跡をむにゅう・・・って押しつぶすの❤」
ベーゼリア「唇の跡が乳房の下で潰れて、全部いっぺんに吸われているみたいでしょう？口の中も、胸も、ぜんぶ口づけされているのよ。」
ベーゼリア「乳房を左右にゆっくり揺らして、むにゅ、むにゅう・・・❤跡の一つ一つに、順番に乳房の先を押し当てて吸わせるの。」
僕「あぁっ❤ぜんぶ、ぜんぶすわれてるっ❤」
ベーゼリア「ええ、ぜんぶ吸っているわ。かわいいおちんちんにだけは触れずに、先っぽから蜜があふれて、ドレスが濡れちゃう❤」
ベーゼリア「いいわ。果てさせてあげる。唇を塞いだまま数えてあげるから、わたしの口の中で声をあげなさい。」
ベーゼリア「３、２、１・・・ぜろ❤ちゅううぅぅ❤❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤んむぅぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ベーゼリア「んふふ❤たくさん出たわね。触れてもいないのに、胸まで飛んで・・・ちゅる❤甘くて濃い味。悪くないわ。」
ベーゼリア「喘ぎごと魔力を吸ってあげたから、もう指一本動かせないでしょう？でも唇だけは、まだわたしを探している❤」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤べーぜりあ、さん・・・❤」
ベーゼリア「あら、名前を呼んでくれるの。唇が勝手に、わたしの形に動いているわね。それも授業の成果よ、唇さん。」
ベーゼリア「さあ、十二色目を差してあげる。でも唇は離すわ。最後の一色は、階段の上から届けるの。」
ベーゼリア「十二色目はね、わたしの唇と同じ深い紅。一度差したら、もう落ちない。魔女の唇がないと、息も続かなくなる色よ❤」
魔女は一段ずつ階段を上り、踊り場で振り返った。手袋の指先が紅い唇に触れる。それだけで、僕の唇がひとりでに開いた。
ベーゼリア「受け止めなさい、かわいい唇さん❤ちゅっ❤」
僕「ああぁっ❤とどいたっ❤とどいちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ベーゼリア「んふふ❤投げキスだけで果てたわね。十二色目、魔女の紅。もう落ちないわ。唇が震えて、閉じられないでしょう？」
ベーゼリア「その唇はもう、わたしの口づけを待つための器。遠くから一つ投げてもらえれば、それだけで今夜みたいに満たされるの。」
ベーゼリア「だから明日から毎夕、館の窓の下で待っていなさい。窓辺から投げてあげる。受け取り方は、もう覚えたわね❤」
それから僕は、毎日夕暮れになると紅の館の窓の下に立つようになった。拭っても落ちない深い紅が、唇の上で待ちきれずに疼くのだ。
窓辺に魔女の姿が見え、手袋の指が唇に触れる。それだけで膝が崩れ、通りの石畳にへたりこむ。ギルドに戻ることは、もう考えられなかった。
道行く人々が怪訝な目を向けても、僕の目には窓辺の紅い唇しか映らない。唇に塗り重ねられた十二の色が、夕陽の中で順に疼いていく。
ベーゼリア「今日もちゃんと待っていたわね、唇さん❤唇を開けて、胸も開いて・・・ほら、受け取りなさい。ちゅっ❤」
僕「はぁっ・・・❤ありがとう、ございます・・・❤」
館の窓から投げキスが降るたび、唇に紅が灯り、冒険者はその場で膝を折る。
口づけの魔女に唇を捧げた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

紅の館の客間。唇を染めた男たちの肖像画に見下ろされながら、僕は革の椅子に沈みこんでいた。ベーゼリアとの勝負の途中、窓越しに受けた投げキスのせいで、唇がずっとうずいて止まらないのだ。
静かな暖炉の火だけが揺れている。誰もいない。そう思った途端、僕は人差し指と中指をそっと口に含んでいた。
（あの人の舌は、こう・・・もっと奥まで・・・❤）指に舌を絡め、たまった唾液をこくりと飲む。濡れた指先で唇をなぞり、塗り重ねられた紅を一色ずつ数えた。桜、珊瑚、杏、薔薇・・・。
手袋の指が唇に触れ、ちゅっと弾かれる。あの仕草を思い出すだけで膝が震え、僕は勝負のことも忘れて、指を咥えたまま喉を鳴らしていた。カードを握るはずの手は、とうに自分の唇の上だった。
僕「んむ・・・❤ちゅぷ・・・❤ベーゼリア、さん・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤呼んだかしら？勝負の最中に、ずいぶん熱心なお稽古ね。指を二本も咥えて、わたしの舌の真似？」
肖像画の陰から、ワインレッドのドレスが音もなく現れた。僕は慌てて指を抜いたが、唾液の糸が唇から垂れて光り、何をしていたかは隠しようもなかった。
僕「ち、ちがっ・・・❤これは・・・❤」
ベーゼリア「違わないでしょう？ちゃんと見ていたわ、最初から。肖像画の彼らと一緒に、ずっとね。」
ベーゼリア「舌を指に絡めて、唾液をためて、こくん、こくんって飲んで・・・それから唇をなぞって、色を数えていたわね。」
ベーゼリア「何色まで数えられたの？その唇、今は六色目。琥珀の紅よ。自分の唇なのに、数え間違えてはだめ❤」
ベーゼリア「いいわ、お稽古の続きをなさい。わたしはここから見ていてあげる。手を止めたら、勝負はあなたの負けよ？」
ベーゼリア「あら、手を止めるの？カードを取る？それとも、指をお口に戻す？どちらでもいいのよ、選ぶのはあなた。」
ベーゼリア「んふふ❤迷っているうちに、唇が勝手に開いてしまったわね。それが答えよ。もう勝負はおしまい❤」
僕「そ、そんな・・・❤みられ、ながら・・・❤」
ベーゼリア「ほら、指をもう一度お口へ。二本そろえて、舌の上に乗せて・・・そう、上手❤ちゅぷちゅぷ、いい音。」
ベーゼリア「でも、それじゃ届かないわね。あなたの舌を吸ってくれる人がいないもの。代わりに、これをあげる。ちゅっ❤」
魔女が手袋の指先を唇に当てて弾くと、赤い唇の跡が宙を舞い、僕の頬にぺたりと貼りついた。指を咥えたままの口の中まで、甘い熱が流れこんでくる。
僕「んんぅっ❤ほっぺ、あついぃ❤」
ベーゼリア「んふふ❤指を咥えたまま、顔がとろけたわ。投げキスの跡はね、そこから唇の熱を沁みこませるの。遠くにいても、吸われている気がするでしょう？」
ベーゼリア「シャツも開きなさい。胸にも投げてあげる・・・ちゅっ❤ちゅっ❤ああ、ズボンの前がもうこんなに張って。」
ベーゼリア「ほら、今度は鎖骨の下。貼りつく瞬間、ちゅって音がしたでしょう？跡の数だけ、見えない唇があなたを啄んでいるの。」
僕「あぅっ❤むねにも、はりついたぁ❤」
ベーゼリア「んふふ❤跡が一つ増えるたびに、咥えた指をちゅうって吸ってしまうのね。体がもう、口づけの返し方を覚えているわ。」
ベーゼリア「脱いでいいわ。かわいいおちんちんも、見物させてちょうだい。でも、手で触れてはだめよ。指はお口。」
言われるまま服を落とすと、硬く反ったおちんちんが暖炉の明かりに照らされた。先から蜜が糸を引いて、革の椅子に垂れていく。僕の手は、命じられたとおり唇から離れなかった。
ベーゼリア「まあ❤指を咥えているだけで、先っぽから蜜がとろとろ。あなたは本当に、唇で感じるのね。かわいい唇さん❤」
ベーゼリア「乳首にも、ちゅっ❤おへそにも、ちゅっ❤貼りついた跡が、みんなあなたを吸っている。」
僕「あっ❤あっ❤すわれて、るっ❤❤」
ベーゼリア「ええ、吸っているわ。頬も胸も乳首もおへそも、わたしの唇がちゅうちゅう吸いついている。」
ベーゼリア「それなのに、本物はここ。肖像画の前に立ったまま、一歩も近づかない。遠くて、もどかしくて、たまらないでしょう？」
僕「たまらない、ですぅ・・・❤」
ベーゼリア「指をもっと奥へ。舌の付け根まで押しこんで、わたしがしてあげた口づけを思い出しなさい。」
ベーゼリア「上あごをなぞって、舌の裏をくすぐって・・・唾液をためて、飲みなさい。それが魔女の味の、代わりよ❤」
ベーゼリア「指を舌で巻きこんで、ちゅうぅって吸ってみなさい。・・・そう、頬がへこむくらい。わたしがあなたの舌を吸った時の、あの強さよ。」
僕「んむぅ❤ちゅる・・・❤ごくっ・・・❤」
ベーゼリア「いいわ、その調子。指を抜く時は、唇をすぼめて・・・ちゅぽんっ❤そう、わたしが舌を抜く時と同じ音。」
ベーゼリア「もう一度、奥へ。今度は指の腹で、舌を上から押さえて、唾液がたまったら、ゆっくり飲むの。」
ベーゼリア「くすぐったいくらいの浅い所と、苦しくない程度の深い所を、行ったり来たり。魔女の舌の動き、ちゃんと覚えているのね❤」
ベーゼリア「ほら、また一つ・・・ちゅっ❤今度は咥えた指の、すぐ上の唇に。指と投げキスが、口の中で重なって溶けるでしょう？」
ベーゼリア「んふふ❤腰がひくひくしてきた。触れてもいないおちんちんが、跳ねる跳ねる。指と投げキスだけで、果てそうなの？」
ベーゼリア「・・・はい、そこまで❤もう投げてあげない。ほら、指だけだと、ぴたりと止まってしまうわね。」
僕「あぁ・・・❤そんな、とまっちゃ・・・❤」
ベーゼリア「当たり前でしょう。あなたのお稽古は、しょせん真似事だもの。何が足りないのか、言ってごらんなさい。」
ベーゼリア「指は吸い返してくれない。唾液も、あなた自身の味しかしない。投げキスだって、わたしが投げなければ届かない。」
ベーゼリア「ほら、唇が震えているわ。言葉にしたら、楽になれるのに。・・・んふふ❤言いなさい。」
僕「まね、まねじゃ、たりません・・・❤」
ベーゼリア「よく言えました❤ご褒美に七色目、牡丹の紅。一つ、とびきり深いのを投げてあげる・・・ちゅうっ❤」
唇にぴたりと跡が重なり、濃い紅がじわりと広がった。本物の舌を差しこまれたような感触が口いっぱいに満ち、僕は指を咥えたまま背を反らした。
ベーゼリア「あら、まだ咥えているの。いいわ、そのまま続けなさい。今度はわたしに見せるつもりで、ね。」
ベーゼリア「指を出し入れして、ちゅぷ、ちゅぷ・・・舌をいやらしく絡めて・・・肖像画の彼らにも、よく見えるように❤」
ベーゼリア「んふふ❤ちゅぷ、ちゅぽん、ちゅぷ・・・自分で鳴らしている音なのに、耳まで赤くして。恥ずかしがりな唇さん❤」
ベーゼリア「乳首の跡がじんじんするでしょう？空いている指で撫でてもいいわ。唇の跡を、くるくるなぞるだけならね。」
僕「はぁっ❤ちくび、くるくる、きもちいいっ❤」
ベーゼリア「指を咥えて、乳首を撫でて、腰だけ椅子から浮かせて・・・触れていないおちんちんが、ずっと頷いている。」
ベーゼリア「ねえ、見て。肖像画の彼らも、みんなそうやって唇を差し出したのよ。今夜のあなたと、同じ顔で。」
僕「ぼく、も・・・おなじ・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤いい顔。でも、また止めてあげる。投げキスも、なし。」
ベーゼリア「ほら、また宙ぶらりん。あなたはひとりじゃ、もう果てられないのよ。どうしてほしいの？わたしの目を見て言いなさい。」
僕「み、みててください・・・❤ぼくが、とけるところ・・・❤」
ベーゼリア「ええ、見ていてあげる❤いちばん近くで、ね。八色目、紅梅の紅は・・・直接あげるわ。」
魔女が椅子の前に膝をつき、僕の指をそっと口から抜いた。代わりに、紅い唇が重なる。ドレスの胸元がずれ、乳房が裸の胸にむにゅりと押しつけられた。
ベーゼリア「ちゅっ❤ちゅぷ❤じゅるるっ❤舌を出しなさい。吸ってあげる。ほら、指とは全然違うでしょう？」
ベーゼリア「唾液もあげる・・・とろぉり❤飲んで。そう、こくんって。乳首も一緒に、きゅっ❤こりこり❤」
ベーゼリア「胸に貼りついた投げキスの跡も、乳房でむにゅうっと押しつぶしてあげる。遠くの唇と近くの唇、両方で吸われているのよ❤」
ベーゼリア「魔力も少しだけ流してあげる。舌から喉へ、喉から胸へ、胸からおちんちんの根元まで・・・じわぁっ❤」
ベーゼリア「じゅるっ❤ちゅううぅ❤さっき指でなぞっていた上あごも、舌の裏も、本物の舌で、一つ残らず塗り直してあげる。」
僕「んぅぅっ❤あつい、あついのが、おりてくるっ❤」
ベーゼリア「果てていいわ。唇を塞いだまま数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤ちゅううぅ❤❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤んむぅぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ベーゼリア「んふふ❤たくさん。触れてもいないのに、お腹の上まで真っ白。ちゅる・・・❤甘いわ。お稽古の味ね。」
ベーゼリア「指を咥えていた時より、ずっと濃いわ。やっぱり真似事じゃ、ここまでは出ないのね。本物の唇の方が、いいでしょう？」
僕「はい・・・❤ほんものが、いいです・・・❤」
ベーゼリア「素直ね❤でも本物はね、毎晩はあげないの。ふだんは遠くから、投げキスだけ。」
ベーゼリア「その代わり、投げキスだけで果てられる体にしてあげる。今から試してあげるわ。唇を開けて、胸も開いて待っていなさい。」
ベーゼリア「さあ、もう一度、元の場所に戻るわ。肖像画の前、あなたから一番遠いところ。そこから投げてあげる。受け止めなさい。」
魔女は客間の奥の肖像画の前まで下がった。暖炉の火に照らされた手袋の指先が、ゆっくり唇に触れる。
ベーゼリア「九色目、紫苑の紅❤ちゅっ❤」
僕「ああぁっ❤とどいたっ❤またでるぅっ❤❤」
（射精）
ベーゼリア「んふふ❤遠くからの投げキスだけで二度目。もう指の真似事じゃ満足できないわね。そうそう、肖像画の列に一つ、空いた額縁があるの。」
ベーゼリア「あなたの唇の大きさに、ちょうどいい額縁。残り三色が埋まったら、そこに飾ってあげる。それまで、毎晩ここでお稽古を見せなさい❤」
それから僕は、毎晩のように客間を訪れるようになった。空いた額縁の前で指を咥え、肖像画の陰から投げキスが飛んでくるのを待つ。
紅は一晩ごとに一色ずつ重なっていく。額縁の空白を見上げるたび、唇がひとりでに開き、そこに収まる日が待ち遠しくてたまらなかった。
昼間は宿で指を咥え、夜は客間で見物される。ギルドの仲間が迎えに来たこともあったが、唇を閉じられない僕の顔を見て、黙って帰っていった。
ベーゼリア「今夜も指はお口ね、唇さん❤あと一色で、あの額縁はあなたのもの。」
僕「はい・・・❤みてて、ください・・・❤」
暖炉の揺れる客間で、唇を染めた男たちの列に、新しい一枚が加わる日は近い。
指を咥えて投げキスを待つ冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

寝室での勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて紅の館の露台に連れ出され、手すりにもたれて膝をついていた。
唇には九色目、紫苑の紅がまだ湿っている。これ以上唇を奪われたら戻れない。僕は石の床に額をつけ、「唇だけは許してください」と命乞いをした。
夜風が生け垣を揺らし、遠くに街の灯りが滲んでいる。ベーゼリアさんは金の筒を指で転がしながら、ゆっくりと僕を見下ろした。
僕「お、お願いします・・・唇だけは・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤いいわよ、その命乞い、聞いてあげる。わたし、あなたの唇にはしないわ。約束よ❤」
ベーゼリア「その代わり・・・唇以外は、ぜんぶわたしのもの。そういう約束でいいわね？ほら、頷きなさい❤」
僕「は、はい・・・❤」
ベーゼリア「素直なお返事ね❤じゃあまず、旅の外套とシャツを脱ぎましょうね。露台の夜風、素肌に気持ちいいでしょう？」
手袋の指がボタンを一つずつ外していく。ズボンまで下ろされると、まだ何もされていないのに、僕のペニスはぴんと上を向いていた。
ベーゼリア「あら❤唇を守りたいって言ったくせに、かわいいおちんちんはもう先をぬるぬるにしてる。口とこっちで言ってることが違うのね❤」
ベーゼリア「わたしも少し脱いであげる。ドレスの肩を落として・・・ほら、胸まで❤夜風で冷えないように、ぴったり温めてあげるわ。」
ワインレッドのドレスが肩から滑り、重たい胸が僕の背中にむにゅっと押し当てられた。柔らかな熱に、背筋が勝手に震える。
ベーゼリア「さあ、一歩下がって。手すりの前に立ちなさい。わたしは露台の端から、あなたに口づけを送るの❤」
ベーゼリア「んー・・・ちゅっ❤首筋に、投げキス❤」
僕「ひあっ❤あ、熱い・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤唇の跡が首にぺたって貼りついたでしょう？わたしの口づけは、離れていても届くの。貼りついた跡は、しばらく熱を持ったままよ❤」
ベーゼリア「次は胸。ちゅっ❤その次は脇腹。ちゅっ❤あら、膝が笑ってるわ。まだ三つよ？」
ベーゼリア「知ってる？投げキスにもね、いろいろあるの。指先に乗せて飛ばすもの、手のひらで包んで送るもの、吐息と一緒にふうっと流すもの❤」
ベーゼリア「どれも唇には触れない口づけよ。約束にぴったりでしょう？だから今夜は、ぜんぶ試してあげる❤」
ベーゼリア「手のひらで包んで・・・ふうっ❤ほら、おへその下にふわっと落ちた。お腹の奥まで温かくなってきたでしょう？」
ベーゼリア「今度は、手袋の指先に口づけを乗せて・・・ちゅっ❤指をぱっと開いて、脇腹へ飛ばすの。んふふ❤ 跡が貼りついて、肌の上でちゅうちゅう吸ってるみたいでしょう？」
僕「お、お腹が・・・じんじんして・・・❤」
紅い唇の形をした跡が、宙を舞って肌に落ちるたび、そこだけ口に吸われているような熱がじんと広がる。僕は手すりにしがみついた。
ベーゼリア「内ももにも、ちゅっ❤おちんちんのすぐ横よ。でも、そこにはしてあげない。先っぽからとろとろ垂れて、欲しがってるのにね❤」
ベーゼリア「さあ、近くで確かめてあげる。手袋の指で、跡を一つずつ辿るの。首から・・・鎖骨・・・胸へ・・・❤」
僕「あっ、あっ、なぞられると・・・❤あ、熱いのが、戻ってきて・・・❤」
ベーゼリア「戻ってくるどころか、倍になってるでしょう？遠くからの一つ目と、近くでなぞる二つ目。同じ場所に二回口づけされてるのと同じなの❤」
ベーゼリア「黒レースの手袋、ざらざらして気持ちいいでしょう？指の腹で、くるくる・・・爪の先で、すうっ・・・鎖骨のくぼみ、あなたの弱いところね❤」
僕「ひぅっ❤そ、そこ、くすぐった・・・ああっ❤」
ベーゼリア「跡の上を撫でると、口づけがもう一度されたみたいでしょう？ほら、乳首にも近い跡があるわ。ついでに指先でつまんで・・・こりこり❤」
ベーゼリア「んふふ❤転がすと腰が前に出るのね。反対側は、わたしの舌で舐めてあげる。唇じゃないもの、約束は守ってるわ❤ぺろ・・・れろぉ❤」
僕「はひぃっ❤ち、乳首・・・❤」
ベーゼリア「甘噛みも、かぷっ❤あらあら、先走りが石の床に落ちたわ。そろそろ、色を一つ差しましょうか。」
ベーゼリア「待って、その前に・・・んふふ❤舐めた乳首に、そっと息をかけてあげる。濡れたところが夜風で冷えて、またきゅっと尖ったわ❤」
ベーゼリア「冷えたら、また舌で温めて・・・れろ❤温めたら、また息で冷やして・・・ふぅ❤乳首が膨らんで、跡よりも紅くなってる❤」
僕「あっ、あっ、それ、だめ・・・❤」
ベーゼリア「十色目、葡萄の紅❤唇には塗らない約束だから、あなたの唇のすぐ下、顎の先に置いてあげる。」
紅筆の先が顎を撫でた瞬間、唇がひとりでに開いた。そこに届かない紅の香りに、喉がひくひくと鳴る。
ベーゼリア「まあ❤唇が勝手に開いてるわ。唇だけは許してって言ったのは、どこの誰？ほら、おちんちんがびくびくして・・・まだよ❤」
ペニスが跳ねる直前、ベーゼリアさんはすっと指を離した。一度目の寸止め。唇以外は全部熱いのに、唇だけが冷たくて、僕はそちらへ身を乗り出していた。
ベーゼリア「どうしたの？何か言いたそうね。言いなさい。わたし、ちゃんと聞いてあげるわ❤」
僕「く、唇にも・・・唇にもください・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤あら、あら。でも駄目よ、約束だもの。約束は、あなたからお願いしたのでしょう？」
ベーゼリア「だから、もっと投げキスをあげる。おへそに、ちゅっ❤腰骨に、ちゅっ❤両の乳首にも、ちゅっ、ちゅっ❤」
ベーゼリア「背中を向けなさい。肩甲骨のあいだにも、ちゅっ❤腰のくぼみにも、ちゅっ❤ お尻の丸いところにも❤」
ベーゼリア「足の裏にも、膝の裏にも、手首の内側にも。あなたの体、もうわたしの唇の跡だらけよ。空いているのは・・・どこかしら？」
ベーゼリア「んふふ❤答えなくていいわ。唇が震えて、そこだけ寂しいって言ってるもの。目の前で、わたしの唇をゆっくり舐めて見せてあげる❤」
跡が増えるたびに、唇のない場所だけが満たされていく。唇だけがぽっかり空いて、そこへ吸い寄せられるように、僕は自分から顔を寄せていた。
ベーゼリア「十一色目、深紅❤これも唇の横に、ぎりぎりで置いてあげる。あら、自分から唇を寄せてきたわね？」
ベーゼリア「おちんちん、ひくひくして今にも出そう❤でも・・・ここで、離れるの。また出させてあげない❤」
僕「あ、ああっ・・・いやぁ・・・❤」
ベーゼリア「二度目の寸止め、苦しいわね❤さあ、今度はなんて言うのかしら？金の瞳を見て、ちゃんと言いなさい。」
僕「や、約束を・・・約束を破ってください・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤聞いたわ。あなたのほうから、約束を破らせたのよ。じゃあ・・・いただきます❤」
ベーゼリア「ちゅ・・・ちゅぷ❤んむ・・・じゅるっ❤ほら、舌を出しなさい。吸ってあげる❤甘い唾液も、たっぷり飲ませてあげるわ❤」
待ち焦がれた唇が重なった。舌が吸い出され、とろりとした甘い唾液が流れ込む。飲み込むたび、全身の跡が一斉に熱を持って脈打った。
ベーゼリア「ちゅぱ・・・んふふ❤最初は啄むだけ。上唇を、ちゅっ❤下唇を、ちゅっ❤焦らされた唇には、これだけでも毒でしょう？」
僕「あ、もっと・・・もっと深く・・・❤」
ベーゼリア「欲張りね❤いいわ、舌の根元まで吸ってあげる。じゅるるっ❤んふ、震えてる。舌を吸われるの、初めてじゃないのに初めてみたいな顔❤」
ベーゼリア「舌の裏も、歯の裏も、上あごも、わたしの舌で一つずつ撫でてあげる。れろ・・・にゅるぅ❤投げキスで覚えた熱を、口の中でも覚えなさい❤」
ベーゼリア「次は唾液。上から、とろーり垂らしてあげる。口を開けて待ちなさい・・・んぁ・・・❤ほら、糸を引いて落ちていく。ごくんって飲むのよ❤」
僕「んく・・・ごくっ❤あ、あまい・・・❤」
ベーゼリア「甘いでしょう？魔女の唾液は体を火照らせるの。全身の跡が、いっせいに熱くなってきたでしょう？唇から入ったものが、跡へ流れていくのよ❤」
ベーゼリア「んちゅ・・・ちゅぷ❤今度は魔力も流してあげる。舌を絡めたまま、乳首も両方こりこり❤」
ベーゼリア「全身の跡も、わたしの魔力に合わせて脈打ってるでしょう？首も、胸も、内ももも、ぜんぶ同時に口づけされてるの。唇を約束で守ったぶん、ここで全部まとめて返してあげる❤」
ベーゼリア「手袋の手で、かわいいおちんちんもにちゅにちゅ❤唇と乳首とおちんちん、ぜんぶ一緒よ。さあ、数えてあげる❤」
僕「んむっ❤ん、んんぅ❤❤」
ベーゼリア「３・・・ちゅぷ❤２・・・じゅるっ❤１・・・んふふ・・・ぜろ❤」
僕「んんっ❤んむぅううっ❤❤」
（射精）
唇を塞がれたまま、僕は手すりに腰を打ちつけるようにして射精した。何度も、何度も、口の中に唾液を流し込まれるたびに精液が押し出される。
ベーゼリア「ちゅぱ・・・んふふ❤たくさん出たわね。手袋が真っ白よ。ぺろ・・・唇を焦らした後の味は、格別に濃いわ❤」
ベーゼリア「さあ、最後の一色。十二色目、魔女の紅❤わたしの唇と同じ色を、口移しで塗ってあげたわ。もう拭っても落ちないわよ。」
ベーゼリア「それじゃあ、わたしは露台の端に戻るわね。唇は離して、もう何もしない。ただ、こうするだけ・・・❤」
ベーゼリアさんは数歩下がると、指先を唇に当て、ふっと僕へ向けて放つ仕草をした。唇の跡すら飛んでこない、ただの仕草だった。
僕「あ・・・あっ、ああっ❤❤」
（射精）
ベーゼリア「仕草だけで、また出ちゃったわね❤膝が崩れて、もう立てない。あなたの体は、わたしの投げキスを覚えたの。」
ベーゼリア「唇にはしないって約束、覚えてる？あれはね、唇以外の全身に口づけしますって約束だったの。あなた、自分でそれに頷いたのよ❤」
ベーゼリア「ほら、手すりの下を見て。館の窓の下、あの石畳の一か所。明日から、夕暮れにはあそこに立ちなさい❤」
それから僕は、毎日夕暮れになると館の窓の下の石畳に立つようになった。露台から見下ろせるちょうどその一か所が、僕の立ち位置になった。
ギルドの依頼のことも、仲間のことも、日が傾くと頭から抜け落ちる。唇の魔女の紅は拭っても落ちず、昼間でも唇が震えて閉じなかった。
窓が開き、ベーゼリアさんが指先を唇に当てる。それだけで、僕の膝は石畳の上に崩れ落ちるのだ。
ベーゼリア「んふふ❤今日もちゃんと来たのね、かわいい唇さん。はい、今日のぶん。ちゅっ❤」
僕「あっ・・・❤ありがとう、ございます・・・❤」
こうして、窓の下で投げキスを待つだけの日々が、いつまでも続いていく。
唇以外のすべてを約束で差し出した主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

寝室での勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて紅の館の居間に連れ戻され、赤いビロードの長椅子に座らされていた。
唇にはすでに九色。ベーゼリアさんは鏡台の灯りの下で、革張りの分厚い本を僕の膝に置いた。「百通りの口づけの目録よ。どれで負けたいか、あなたが自分で選びなさい」
蝋と花の口紅の香りが漂う中、目録の頁が勝手にめくれ、「投げキス」と題された頁で止まった。
ベーゼリア「んふふ❤その頁が気になるのね。投げキスの頁よ。上から順に、声に出して読みなさい。」
ベーゼリア「読んだとおりに、わたしが口づけを送ってあげる。一つ読むたび、一つ飛んでいくわ。自分で選んで、自分で負けるの❤」
ベーゼリア「でもその前に、服は要らないわね。外套もシャツも、ズボンも。目録を読むのに、布は邪魔でしょう？」
手袋の指に服を剥がれ、僕は裸で長椅子に座らされた。目録を膝に載せたその下で、ペニスはもう硬く持ち上がり、頁の端を押し上げている。
ベーゼリア「あら❤かわいいおちんちんが、目録を持ち上げてる。先から垂れて、頁に染みができそうよ。読む前から、こんなに期待しているのね。」
ベーゼリア「わたしもドレスの肩を落としてあげる。ほら、胸も❤隣に座って、読むのを見ていてあげるわ。」
長椅子の隣にベーゼリアさんが腰を下ろし、はだけた重たい胸が僕の二の腕にむにゅっと押しつけられた。甘い吐息が、頁をめくる指先をくすぐる。
ベーゼリア「この目録にはね、わたしが数百年で覚えた口づけが、百通り、ぜんぶ書いてあるの。客間の肖像画の男たちも、みんなこれを読んだのよ❤」
ベーゼリア「ある人は一頁目で負けたし、ある人は最後の頁まで読みきってから負けたわ。あなたはどこまで読めるかしら❤」
ベーゼリア「さあ、一行目から。声が小さいと、届かないわよ？はっきり読みなさい❤」
僕「い、一の投げキス・・・ゆびさきに、のせて、とばす・・・❤」
ベーゼリア「よくできました❤じゃあ・・・指先に乗せて・・・ちゅっ❤ほら、飛んでいったわ。あなたの首筋へ。」
ベーゼリアさんが唇に当てた指先をふっと放つと、宙に紅い唇の跡が浮かび、僕の首筋にぺたりと貼りついた。貼りついた所から、口に吸われているような熱が広がる。
ベーゼリア「んふふ❤熱いでしょう？唇の跡はね、肌に貼りついてしばらく熱を持つの。十色目、葡萄の紅。色も一つ重なったわ。」
僕「くび・・・すわれてる、みたい・・・❤」
ベーゼリア「そうよ、離れていても吸っているの。目を閉じれば、わたしの唇がそこにあるのが分かるでしょう？ほら、ちゅう・・・って、跡が吸いついてる❤」
ベーゼリア「おまけにもう一つ、耳たぶへ。ちゅっ❤読んでいない行の分は、色は重ねないわ。ただの味見よ。んふふ、それでも耳まで真っ赤ね❤」
ベーゼリア「さあ、二行目。頁から目を逸らさないで。わたしのほうじゃなくて、文字を見るのよ❤」
僕「に、二の投げキス・・・てのひらで、つつんで、おくる・・・❤」
ベーゼリア「手のひらで包んで・・・ふうっ❤ほら、ふわりと胸に落ちた。乳首のすぐ横、わざと外してあげたわ。」
ベーゼリア「外されたのが分かる？乳首がきゅって尖って、跡のほうを向いてる。仕方ないわね、指で慰めてあげる。」
ベーゼリア「んふふ❤読むたびに、跡の数が増えていく。一つ目の跡はまだ熱いまま、二つ目が重なるの。冷める暇なんてあげないわ❤」
手袋の指が伸びて、尖った乳首をつまんだ。こりこりと転がされるたび、胸に貼りついた唇の跡まで一緒に脈打つ。
ベーゼリア「くりくり❤反対は、爪の先で、かりかり❤あら、読む声が震えてきたわ。ほら、三行目よ。」
ベーゼリア「震えた声のほうが、口づけはよく飛ぶの。読み上げる唇がわななくたび、跡のほうも、ちゅっ、ちゅっ、と合わせて吸い返すわ❤」
僕「さ、三の・・・投げキス・・・といきと、いっしょに、ながす・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤吐息と一緒に・・・ふうぅぅ・・・ちゅっ❤息に乗った口づけは、お腹の下まで流れていくの。」
ベーゼリア「吐息に乗った跡は、落ちたあとも息づくのよ。わたしが息を吸うと、跡も吸う。吐くと、跡も吐く。すう・・・ふう・・・ほら、お腹の下で跡が呼吸してる❤」
ベーゼリア「おへその下にぺたり。内ももにもぺたり。あら、かわいいおちんちんの根元まで、あと少しね❤」
僕「あっ、あつい・・・したのほう、あつい・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤読みながら腰が揺れてるわ。目録の角で、かわいいおちんちんがこすれてるのね。頁に先走りが付いたら、あなたの印になるわよ❤」
ベーゼリア「四行目も読めるかしら？読めたら、ご褒美に跡を撫でてあげる。読めなかったら、ここでおしまいよ❤」
僕「よ、四の投げキス・・・ふたつ、かさねて、おなじところへ・・・❤」
ベーゼリア「同じ所に二つ重ねて・・・ちゅっ、ちゅっ❤乳首の上に、ぴったり重ねてあげたわ。」
ベーゼリア「二枚重なった唇の跡は、熱も二倍よ。そこを手袋で撫でたら・・・ほら、すりすり❤あら、目録が震えてる。」
乳首の上で重なった跡を撫でられると、胸から腰の奥へ熱が一直線に落ちていく。ペニスがびくびくと跳ね、目録の頁が揺れた。
ベーゼリア「手袋の指で、跡の縁をくるくる・・・重なった二枚が、じんじんと脈を打ってる。乳首の先っぽだけ、爪で弾いて・・・ぴんっ❤」
ベーゼリア「出そうね？でも、まだ頁は残ってるわ。ここで出したら、読み終わらない。・・・はい、手を離すわね❤」
撫でる手がすっと離れた。一度目の寸止め。首にも胸にも内ももにも唇の跡が貼りついたまま熱を放ち、僕は目録を握りしめたまま震えていた。
ベーゼリア「苦しい？やめたいならやめていいのよ。目録を閉じれば、今夜はおしまい。どうするの？」
僕「つ、次の頁も・・・次の頁も、読みます・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤自分でめくるのね。いいわ、次の頁は、もっと近い投げキス。読みなさい。」
僕「ご、五の投げキス・・・みみもとで、ささやいて、とばす・・・❤」
ベーゼリア「耳元で・・・かわいい唇さん・・・ちゅっ❤十一色目、深紅。囁きと一緒に飛んだ口づけが、耳の奥に貼りついたわ。」
ベーゼリア「ほら、耳の中まで熱いでしょう？六行目、七行目・・・どんどん読みなさい。読んだぶんだけ、あなたに降らせてあげる❤」
僕「ろく・・・せなかへ・・・なな・・・あしのうらへ・・・❤」
ベーゼリア「背中に、ちゅっ❤足の裏に、ちゅっ❤あらあら、足の指がきゅって丸まった。もう全身、わたしの唇の跡だらけよ。」
ベーゼリア「両手で包んで、いくつもまとめて送ることもできるの。ちゅ、ちゅ、ちゅ、ちゅっ・・・ふうっ❤ほら、脇腹にも腰骨にも、紅い唇がぱらぱら降ったわ❤」
ベーゼリア「ねえ、自分の声、聞こえてる？負け方を読み上げる声が、どんどん甘くなってるわ。もう、目録を読むのが気持ちいいのね❤」
ベーゼリア「全部の跡を、指でなぞってあげる。首から、胸、お腹、内もも・・・かわいいおちんちんの根元で、止めるわ❤」
僕「ああっ・・・また、とめ・・・❤」
ベーゼリア「二度目のおあずけ❤さあ、最後の行よ。頁のいちばん下。読めるかしら？」
震える指で頁の最後の行をなぞる。そこだけ、他より濃い紅の文字で書かれていた。
僕「さ、最後は・・・魔女の、深い口づけ・・・いちばん、深いのを・・・いちばん深いのを、ください・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤ちゃんと読めたわね。最後の一行は、投げたりしないわ。こうやって、直接届けるの。」
ベーゼリアさんの唇が、僕の唇に重なった。啄まれ、舌を吸い出され、上から甘い唾液をとろりと垂らされる。
ベーゼリア「ちゅ・・・ちゅぷ❤じゅるっ❤舌の根元まで吸ってあげる。唾液も、ごくんって飲みなさい❤」
ベーゼリア「まずは啄むのを一つずつ。上唇、ちゅっ❤下唇、ちゅむ❤口の端、ちゅっ❤ 投げて届けた跡とは違うでしょう？本物の唇は、湿っていて、温かくて、逃がさないの❤」
ベーゼリア「んちゅ・・・ずっと焦らされた舌、甘えてくるわね。上あごの奥を舌先でくすぐって・・・舌の裏も、れろぉ・・・ほら、とろけた❤」
ベーゼリア「唾液をもう一度、上から垂らすわ。口を開けて待ちなさい・・・とろぉ・・・糸を引いて落ちていくのを、舌で受け止めて❤」
ベーゼリア「魔力も流してあげる。全身の唇の跡が、ぜんぶ一緒に熱くなるわ。首も、胸も、耳も、足の裏も❤」
僕「んむぅっ❤んっ、んんっ❤❤」
ベーゼリア「乳首を両方つまんで、くりくり❤かわいいおちんちんは、手袋の手でにちゅにちゅ❤口づけしたまま、数えてあげる。」
ベーゼリア「３・・・ちゅぷ❤２・・・じゅるるっ❤１・・・んふふ・・・ぜろ❤」
（射精）
唇を深く塞がれ、全身の跡を一斉に灼かれながら、僕は目録を膝から落として射精した。唾液を流し込まれるたびに、何度も精液が噴き上がる。
ベーゼリア「ちゅぱ・・・んふふ❤たくさん。手袋から滴ってるわ。ぺろ・・・自分で読んで選んだ負けの味は、格別ね❤」
ベーゼリア「十二色目、魔女の紅。今の口づけで、わたしの唇と同じ色を移したわ。もう、拭っても落ちないわよ。」
僕「はぁ・・・はぁ・・・ぜんぶ、よめた・・・❤」
ベーゼリア「ええ、投げキスの頁は最後まで読めたわ。でも目録は百通りあるの。まだ一頁ぶんしか、負けていないのよ❤」
ベーゼリア「目録は、もう閉じましょう。ぱたん。・・・それから、最後にもう一度だけ。」
目録を閉じたベーゼリアさんは、長椅子から立って居間の奥へ下がると、指先を唇に当て、僕に向けてふっと放つ仕草をした。
僕「あ・・・あっ、ああっ❤❤」
（射精）
ベーゼリア「目録を閉じても、投げキス一つで出ちゃうのね❤これをあげる。唇の跡を付けた紙。目録の栞にしなさい。続きは、また今度読むの。」
ベーゼリア「読みたくなったら、館の窓の下で待っていなさい。窓から、一つ投げてあげる。それを受け取ったら、上がってきていいわ❤」
それから僕は、唇の跡の付いた紙を胸にしまって、毎夕館の窓の下に立つようになった。窓から投げキスが一つ飛んでくると、それだけで膝が石畳に崩れる。
這うように居間へ上がると、目録は栞の頁で開かれて待っている。僕は震える声で次の行を読み、読んだとおりに負けていく。目録の百通りは、まだ半分も残っていた。
ベーゼリア「んふふ❤今日はどの頁にするの、かわいい唇さん？栞の続きから読みなさい❤」
僕「は、はい・・・つぎの、ぎょうは・・・❤」
自分の声で負け方を選ぶたびに、僕の唇はまた一つ、魔女のものになっていく。
百通りの口づけの目録を、自分の声で読み上げ続ける主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

口づけの魔女ベーゼリアに敗れた僕は、エナジーを奪われて寝室の深紅の敷布に仰向けに沈んでいた。
クエストの最後の部屋、天蓋の寝台が置かれた豪華な寝室。重い垂れ布の向こうで枕元の香炉が甘く煙り、勝負の最後に受けた口づけで、僕の唇には八色目、紅梅の紅が差されていた。
魔女は長い紫の髪を片手でかき上げ、寝台の縁に腰を下ろした。唇を奪うための勝負だったのだと、今さら気づいてももう遅い。
垂れ布の内側は、口紅の蝋と花の香りで満ちていた。息を吸うたびに、紅梅の色が唇の上でじんと熱を増す。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤くちびる、じんじんする・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤八色目、紅梅の紅。いい色に染まったわね、あなた。勝負はおしまい。ここからは、授業の時間よ。」
ベーゼリア「口づけにはね、百通りの種類があるの。今夜はその中でいちばん大切なもの、魔女の深い口づけを、段ごとに教えてあげる。」
ベーゼリア「一段覚えるたびに、色を一つ。四つ覚えたら、十二色目。わたしと同じ唇になれるのよ❤」
魔女の黒レースの指が僕のシャツのボタンを一つずつ外していく。外套ははぎ取られ、ズボンも下着ごと寝台の外へ落とされた。
ベーゼリア「まあ❤もうこんなに硬いの。かわいいおちんちんが、先っぽを濡らして唇を待っているみたいにひくひくしているわ。」
ベーゼリア「でもね、ここには口づけしてあげない。今夜あなたが覚えるのは、唇どうしの口づけだけ。おちんちんは、それを見学していなさい。」
ベーゼリア「わたしも少し、脱いであげるわね。ドレスの胸元をずらして・・・ほら、素肌で抱いてあげる❤」
こぼれ落ちた豊かな乳房が、僕の裸の胸にむにゅりと重なった。頭ひとつ高い彼女の体が上からのしかかり、深紅の敷布にいっそう深く沈められる。
僕「あっ❤やわらか、い・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤胸で潰されただけで、おちんちんがお腹の下でびくんって跳ねたわ。さあ、一段目。啄む口づけよ。」
ベーゼリア「唇を少しだけ開けて・・・ちゅっ❤ちゅっ❤ちゅっ❤上唇、下唇、口の端。小鳥みたいに、一つずつ。」
ベーゼリア「ちゅっ・・・ちゅっ・・・❤触れている時間を、ほんの少しずつ長くしていくの。一つ目より二つ目、二つ目より三つ目。」
ベーゼリア「唇の表面の、細い皺の一本一本までわたしの紅で湿らせてあげる。乾く暇なんて、あげないわ❤」
ベーゼリア「すぐに離すの。そしてまた、ちゅっ❤吸いつきたいのに離される。そのもどかしさが、唇を敏感にしていくの。」
僕「んっ❤んっ❤もっと、ながく・・・❤」
ベーゼリア「だめよ、まだ一段目。頬にも、顎にも、鼻の先にも・・・ちゅっ❤ちゅっ❤ちゅっ❤」
ベーゼリア「唇のまわりをぐるりと一周して、また唇の真ん中に戻ってくるの。待たされるほど、唇はふっくら熱くなるわ。」
僕「ふぁ・・・❤くちびる、ふくらんで・・・❤」
ベーゼリア「あら、自分から唇を追いかけてくるのね。いいわ、一段目は合格。九色目、紫苑の紅❤」
ベーゼリア「ちゅうぅ・・・❤唇から唇へ、紅を移してあげたわ。ほら、蝋と花の匂いがするでしょう？」
僕「はい・・・❤いいにおい、です・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤九つ目の色を差されるとね、色の名前を聞くだけで唇が開くようになるの。試してあげる。・・・紫苑❤」
ベーゼリア「ほら、開いた。自分で閉じようとしても、ふるふる震えて閉じられない。もう唇は、わたしの言葉に従っているのよ。」
ベーゼリア「二段目は、舌を吸う口づけ。舌を出しなさい。先っぽだけでいいわ。わたしが迎えに行ってあげる。」
差し出した舌先に、熱く濡れた舌が絡みついた。そのまま唇ごと包まれ、じゅるっと音を立てて吸いこまれる。
ベーゼリア「じゅるっ❤ちゅるるっ❤根元まで吸って・・・離して・・・また先っぽからゆっくり吸いこんで❤」
ベーゼリア「舌の先っぽを唇で挟んで、ちゅこ、ちゅこって、しごくように吸うの。んふふ❤舌だけで、腰まで揺れているわ。」
ベーゼリア「んちゅ・・・舌の裏も、上あごも、歯の付け根も、みんなわたしの舌で撫でてあげる。あなたの口の中、全部わたしの味にするの。」
僕「んむぅぅっ❤したが、すわれて・・・❤」
ベーゼリア「いい声。喘ぎも一緒に吸ってあげる。それから、こっちも・・・乳首をきゅっ❤こりこり、くりくり❤」
ベーゼリア「舌を吸うたび、乳首もつまむの。口の中と胸の先がつながって、どちらを責められているのかわからなくなるでしょう？」
ベーゼリア「吸って、つまんで、離して、転がして・・・ちゅぷ、こりっ❤じゅるっ、くにっ❤同じ拍子で、何度でも。」
ベーゼリア「ほら、舌を吸う時間を長くすると、乳首をつまむ指も、長く、ぎゅうぅって。口の中と胸の先、どちらが先に降参するかしら❤」
僕「ふぁぁっ❤わかんない、ですぅ❤」
ベーゼリア「んふふ❤かわいいおちんちんが、わたしのお腹の下でとろとろ蜜をこぼしているわ。触れてもいないのに、果てそうなのね。」
ベーゼリア「でも、だぁめ❤唇を離すわ。ほら、止まった。腰だけが寝台の上で、へこへこ泳いでいる。」
僕「あぁ・・・❤とめないで、ください・・・❤」
ベーゼリア「止めるわ。何度でも。唇から離れた舌が、まだ宙で動いているもの。わたしの舌を探して、ちろちろって❤」
ベーゼリア「ねえ、あなた。勝負の時は、まだわたしに勝てるつもりでいたでしょう？今はどう？正直に言いなさい。」
僕「か、かてません・・・❤ぜったい、かてません・・・❤」
ベーゼリア「よく言えました❤二段目も合格。十色目、葡萄の紅をあげる。ちゅううぅ❤」
ベーゼリア「三段目は、唾液を飲ませる口づけ。魔女の唾液はね、甘くて、魔力を帯びていて、飲むたびに体の奥が火照っていくの。」
ベーゼリア「口をお開けなさい。唇を少し離して、上から・・・とろぉり❤とろぉり❤」
紅い唇から一筋の雫が糸を引いて落ち、僕の舌の上にたまっていく。蜜のように甘く、飲み下すと喉から胸へ熱が広がった。
ベーゼリア「こくん、って飲めたわね。もう一滴・・・もう一滴・・・舌の上にためて、よく味わってから飲むの。」
ベーゼリア「口の中で転がしてごらんなさい。舌の裏にも、頬の内側にも、わたしの甘い雫を塗り広げるように❤」
ベーゼリア「ほら、体が火照ってきた。首も胸も、うっすら桃色。乳首なんて、つまむ前からこんなに尖って❤」
ベーゼリア「乳首にも一滴、垂らしてあげる。とろっ❤・・・ほら、指で塗り広げて、ぬるぬるの先っぽを、くりくりくりっ❤」
僕「あまい・・・❤もっと、のみたい・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤欲しがりな唇ね。じゃあ今度は、重ねたまま流しこんであげる。ちゅぷ・・・じゅるるっ❤」
ベーゼリア「わたしの舌を伝って、とろとろ流れていくわ。飲んで、飲んで・・・おちんちんが、また跳ねた❤」
ベーゼリア「唾液を飲むたびに、喉がこくこく鳴って、そのたびに先っぽから蜜がぴゅって。飲んだ分だけ、下からあふれてくるのね❤」
ベーゼリア「あなたの体、もう覚えてしまったわ。魔女の唾液を飲むと、気持ちよくなる。飲めないと、苦しくなる。そういう体に。」
ベーゼリア「でも、また止めるわね。ほら、唇を離したら・・・息が苦しいでしょう？唾液が足りないの。」
僕「はぁっ・・・❤くるし・・・❤ほしい・・・❤」
ベーゼリア「何が欲しいのか、はっきり言いなさい。唇さんは、もう知っているはずよ。わたしの唇から、何を飲みたいの？」
僕「だえき、だえきを、ください・・・❤ベーゼリアさまの・・・❤」
ベーゼリア「なんて素直な唇❤三段目も合格よ。十一色目、深紅の紅。そして最後の四段目。」
ベーゼリア「四段目は、魔力を流しこむ口づけ。唇を塞いで、舌を絡めて、唾液と一緒にわたしの魔力をあなたの奥まで注ぐの。」
ベーゼリア「乳房で胸を潰して、両方の乳首をこりこりしながら・・・じゅるっ❤ちゅううぅ❤じゅるるっ❤」
僕「んんぅっ❤あつい、なかまで、あついぃっ❤❤」
ベーゼリア「流れていくわ。舌から喉へ、喉から胸へ、胸から、かわいいおちんちんの根元まで。触れていないのに、びくびく震えている。」
ベーゼリア「じゅるっ❤もう一口、魔力を流すわ。今度はもっと濃いの。舌を絡めたまま、ごくん、って飲みこみなさい。」
ベーゼリア「ほら、指先まで痺れてきた。乳首を転がすたびに、注いだ魔力が胸の先から甘くあふれ出していくのがわかるでしょう？」
ベーゼリア「奥の甘いところまで、熱が届いたかしら？お尻がきゅうって締まって、腰が寝台から浮いてしまっているわ。」
僕「とどいてるっ❤おくまで、きてるぅっ❤」
ベーゼリア「果てさせてあげる。唇は離さない。わたしの口の中で数えなさい。３、２、１・・・ぜろ❤ちゅううぅぅ❤❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤んんんぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ベーゼリア「んふふ❤たくさん出たわね。胸にもお腹にも、白いのが散って・・・ちゅる❤濃くて甘い。魔力がたっぷり。」
ベーゼリア「ねえ、あなた。おちんちんに一度も触れていないのに、口づけだけでこんなに出したのよ。」
ベーゼリア「啄まれて、舌を吸われて、唾液を飲まされて、魔力を注がれて。四段で、あなたの唇は魔女のものになったの。」
ベーゼリア「さあ、仕上げの十二色目。今度は舌も唾液も使わないわ。唇を重ねたまま、息を移すだけ。」
ベーゼリア「四段の口づけを全部覚えたあなたなら、いちばん静かな口づけでも果てられるはず。目を閉じて、唇だけ差し出しなさい。」
魔女の唇がそっと重なり、動かなくなった。そこから甘い吐息がふうっと流れこみ、僕の肺をゆっくり満たしていく。
ベーゼリア「ふぅぅ・・・❤吸って。わたしの息を。もう一度・・・ふぅぅぅ・・・❤」
僕「んっ・・・❤ああぁっ❤いき、だけでっ❤❤」
（射精）
ベーゼリア「んふふ❤息を移されただけで二度目。十二色目、魔女の紅。もう落ちないわ。これからは、わたしの唾液がないと息が続かないの。」
ベーゼリア「だから時刻を決めてあげる。朝と、昼と、晩。この寝室に、唇を差し出しに来なさい❤」
それから僕の一日は、三度の口づけで区切られるようになった。朝に寝室を訪ね、昼に戻り、晩には天蓋の下で唾液を飲ませてもらう。
時刻が近づくと胸が苦しくなり、息が浅くなる。唇に差された深い紅が、魔女の唾液を求めて乾いていくのだ。三度では足りず、合間に何度も扉を叩いてしまう。
朝の口づけで啄まれ、昼の口づけで舌を吸われ、晩の口づけで魔力を流しこまれる。教わった四つの段を、毎日の中でなぞり直していく。
ベーゼリア「また来たの？まだお昼には早いわよ、唇さん❤いいわ、口を開けなさい。とろぉり❤」
僕「んく・・・❤いき、できる・・・❤」
ギルドの依頼書には、紅の館を訪ねた冒険者がまた一人戻らないと書き足された。
魔女の唾液で息をする唇となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

紅の館の鏡台の間。三面鏡の前に並んだ口紅の小瓶が、灯りを受けて十二の色にきらめいている。白粉の粉っぽい匂いの中、僕はひとり鏡台の椅子に座っていた。
ベーゼリアとの勝負の途中だった。けれど鏡に映った自分の唇が、塗り重ねられた紅で濡れたように光っているのを見た途端、あの口づけの味がよみがえってしまった。
（少しだけ・・・少しだけなら・・・❤）僕は人差し指と中指をそろえて口に含んだ。舌を絡め、唾液をためては、こくりと飲む。鏡の中の自分が、指を咥えて頬を染めている。
濡れた指で唇をなぞり、色を数える。桜、珊瑚、杏、薔薇、撫子。五つ目まで数えたところで、息が甘く乱れた。カードは鏡台の上に伏せたまま、手に取ることさえ忘れていた。
僕「んく・・・❤ちゅぷ・・・❤あまく、ない・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤それはそうよ。自分の唾液だもの。甘いのは、わたしのだけ。」
三面鏡の奥に、ワインレッドのドレスが映った。いつの間にか背後に立っていた魔女が、鏡越しに金の瞳で僕を見下ろしている。
僕「ひっ・・・❤い、いつから・・・❤」
ベーゼリア「最初からよ。鏡台の間は、わたしの部屋だもの。あなたが指を咥えて、こくん、こくんって自分の唾液を飲んでいるところ、全部見ていたわ。」
ベーゼリア「唇を指でなぞって、色を数えていたわね。桜、珊瑚、杏、薔薇、撫子・・・五色目まで数えて、うっとりして。」
ベーゼリア「自分で自分の唇を数えるなんて、よほどわたしの紅が気に入ったのね。次の色が欲しくて、たまらなかったんでしょう？」
僕「ちが・・・❤ちがい、ます・・・❤」
ベーゼリア「勝負の最中に、何をしているのかしら。カードも持たずに、指を二本もしゃぶって。鏡に映った自分の顔、よくご覧なさい。」
ベーゼリア「頬が桃色で、目がとろんとして、唇の端から唾液が垂れて・・・それ、口づけを待っている顔よ❤」
僕「み、みないで・・・❤」
ベーゼリア「見るわ。三つの鏡で、正面からも横からも。ほら、手を止めないで。続きを見せてちょうだい。」
ベーゼリア「舌で指をどう舐めていたの？上から？下から？・・・そう、裏側をちろちろ。わたしの真似ね❤」
ベーゼリア「指の股まで舌を這わせて、爪の生え際をちろちろ、関節をれろぉ・・・んふふ❤指一本を、わたしの舌だと思いこんでいたのね。」
ベーゼリア「唾液をためて・・・飲んで。もう一度ためて・・・飲んで。んふふ❤喉が鳴るたび、肩がぴくんって震えるわ。」
ベーゼリア「唾液はね、舌の真ん中にくぼみを作って溜めるの。そう、お皿みたいに。溢れる寸前まで待ってから・・・こくん❤」
背後から伸びた黒レースの手袋が、僕のシャツのボタンを外していく。胸がはだけ、鏡の中で乳首がつんと尖っているのが見えた。
ベーゼリア「あら、こんなところまで尖らせて。指を咥えているだけで、乳首がこんなに？こりっ❤くりくり❤」
ベーゼリア「鏡の中の先っぽ、ほら、よく見えるでしょう？指の腹でつまんで、くにっと引いて・・・離す。ぷるんって戻るたびに、咥えた指を吸ってしまうのね。」
僕「んんぅっ❤ゆび、くわえてる、のにっ❤」
ベーゼリア「咥えたままでいいわ。あなたはお稽古を続けなさい。わたしは後ろから、胸を可愛がってあげる。」
ベーゼリア「ズボンも下ろしましょうね。・・・まあ❤かわいいおちんちんが、鏡の中で反り返っているわ。」
ベーゼリア「先っぽのお口から、とろとろ蜜が垂れて、鏡台の縁まで濡らしている。唾液を飲むたびに、こっちからあふれるのね。」
ベーゼリア「でも、ここは触れてあげない。あなたの手も、お口から離してはだめ。唇で感じる体なんだもの、唇だけで十分でしょう？」
僕「ふぁぃ・・・❤ちゅぷ・・・❤んく・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤いい音。でもね、指はあなたを吸い返してくれない。唾液も、あなたの味しかしない。」
ベーゼリア「ほら、比べてごらんなさい。耳たぶに、ちゅっ❤首筋に、ちゅうぅ❤」
ベーゼリア「耳の後ろにも、ちゅぷ❤うなじにも、ちゅうぅ・・・ぱっ❤鏡には映らないところにも、ちゃんと跡を残しておくわ。」
僕「ひゃうっ❤くび、あついっ❤」
ベーゼリア「本物の唇は、こんなに熱くて、こんなにしっとり吸いつくの。あなたの指とは、全然違うでしょう？」
ベーゼリア「鎖骨にも、ちゅっ❤肩にも、ちゅうぅ❤ほら、鏡の中のあなたの体に、紅い唇の跡が増えていく。」
ベーゼリア「一つ付けるたびに、咥えた指をちゅうって吸うのね。体が口づけを返そうとしているの。でも指じゃ、返事にならないわ。」
僕「んぅ・・・❤ちゅ・・・❤ちゅぅ・・・❤」
ベーゼリア「さあ、指を抜いてあげる。ちゅぽん❤ほら、唾液の糸がきらきら。」
魔女の手に指を抜かれ、空になった口が物欲しげに開いたまま震えた。鏡の中の唇は、紅と唾液でてらてらと濡れている。
ベーゼリア「唇が閉じないわね。指を返してほしい？それとも・・・もっと違うものが欲しい？」
ベーゼリア「もう一度だけ咥えさせてあげる。ほら、あなたの指。・・・どう？さっきより、物足りないでしょう？」
僕「ゆび、じゃ・・・❤いや、です・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤よく言えたわ。じゃあ指の代わりに、これを入れてあげる。振り向きなさい。」
椅子ごと向きを変えられ、見上げた先で紅い唇が開いた。ドレスの胸元がずらされ、豊かな乳房が僕の裸の胸にむにゅりと押しつけられる。
ベーゼリア「舌を出して。そう、指を咥えていた時みたいに。・・・ん、じゅるっ❤ちゅるるっ❤」
ベーゼリア「んちゅ・・・舌を吸われる感じ、どう？指は吸ってくれなかったでしょう？根元まで、ちゅううぅっ❤」
ベーゼリア「ちゅこ、ちゅこ・・・舌を唇でしごいて、先っぽだけ、ちゅぱっと離して、また根元まで呑みこんで。指には真似できない動きでしょう？」
ベーゼリア「んふ・・・ついでに六色目、琥珀の紅も。舌を吸いながら、唇の上に紅を移してあげる。鏡の中で、あなたの唇が一段深くなったわ。」
僕「んむぅぅっ❤したっ、すわれてるっ❤」
ベーゼリア「舌の裏も、上あごも、さっき指でなぞっていたところ、全部わたしの舌でなぞり直してあげる❤」
ベーゼリア「それから、ほら・・・唾液を、とろぉり❤舌の上に、甘いのをためてあげる。」
ベーゼリア「まだ飲んではだめよ。舌の上で転がして、味わって・・・鏡に映った顔、とろけているわ。」
僕「あまい・・・❤あまいぃ・・・❤」
ベーゼリア「じゃあ、飲んでいいわ。・・・こくん❤んふふ❤おちんちんがびくんって跳ねた。」
ベーゼリア「喉を通って、胸に落ちて、じわぁっと広がっていくでしょう？魔女の唾液はね、飲んだところから火照らせるの。」
ベーゼリア「もう一滴・・・と思ったけど、やめておくわ。唇を離して、ほら、お預け。」
僕「あっ・・・❤やっ・・・❤とめないで・・・❤」
ベーゼリア「止めるわよ。あなたが自分で唾液を飲んでいた時間の分、たっぷり焦らしてあげなくちゃ。」
ベーゼリア「唇のすぐ前で、吐息だけ。はぁ・・・❤ふぅ・・・❤甘い匂いはするのに、一滴も落ちてこない。」
ベーゼリア「ほら、舌の先に一滴、落ちそうで落ちない。唇の端で、とろぉ・・・って糸が揺れているわ。・・・あら、ずずって吸い戻してしまった❤」
僕「あぅ・・・❤におい、だけ・・・❤」
ベーゼリア「乳首は弄ってあげる。こりこり❤くにくに❤でも唾液はあげない。唇も重ねない。」
ベーゼリア「ほら、自分の唾液を飲んでごらんなさい。・・・甘くないでしょう？もう、わたしのじゃないと駄目なのよ。」
ベーゼリア「鏡を見て。唇が勝手に開いて、舌の先がわたしの唇を探して震えている。言葉にするまで、一滴もあげないわ。」
僕「のま、せて・・・❤のませて、ください・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤おねだりまで上手になって。いいわ。七色目、牡丹の紅と一緒に、たっぷり飲ませてあげる。」
ベーゼリア「ちゅううぅ❤紅を移して・・・唾液を流して・・・魔力も少しだけ混ぜてあげる。」
ベーゼリア「じゅるるっ❤ごくん、ってもう一口。舌の付け根に流しこんで、喉を撫でるみたいに、ゆっくり、とろとろ・・・❤」
ベーゼリア「飲んで、飲んで。舌を吸いながら、両方の乳首をきゅうっ❤胸を乳房で潰して、ぎゅうって抱きしめて。」
僕「んんぅっ❤ぜんぶ、あつくてっ❤でちゃうっ❤」
ベーゼリア「いいわ、果てなさい。唇を塞いだまま、数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤じゅるるぅぅ❤❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤んんんぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ベーゼリア「んふふ❤たくさん出たわね。鏡台にまで飛んで、口紅の小瓶が白く汚れちゃった。ちゅる❤・・・甘いわ、あなたの味。」
ベーゼリア「指で自分を慰めていた時より、ずっと濃くて、ずっと多い。やっぱり本物の唾液が必要なのね。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ベーゼリア、さま・・・❤」
ベーゼリア「あら、さま付けで呼んでくれるの。唇が、わたしの名前の形を覚えたのね。でも、まだ終わりじゃないわ。」
ベーゼリア「あなたの体に、もう一つだけ教えておくの。唾液を飲めば果てる、って。口づけすらいらない、一滴だけで。」
ベーゼリア「さあ、顔を上げて。口を開けて、舌を少し出して。唇は重ねないわ。上から、一滴だけ。」
魔女が僕の顎を指先で持ち上げ、紅い唇から一筋の雫を垂らした。とろりと糸を引いた唾液が、舌の真ん中に落ちる。
ベーゼリア「ぽたっ❤ほら、たった一滴。飲みなさい。」
僕「んく・・・❤ああぁっ❤いってきで、でるぅっ❤❤」
（射精）
ベーゼリア「んふふ❤唾液一滴で二度目。もう指なんて咥えても、何の味もしないわね。そうそう、これをあげる。」
ベーゼリア「十二色目、魔女の紅。この鏡台に置いておくわ。八色目から先は、毎晩一つずつ差してあげる。」
ベーゼリア「そして十一色まで揃ったら、最後の一色は、あなたが自分で差しに来るの。この鏡の前で、自分の指でね。」
ベーゼリア「差したら、もう落ちない。わたしの唾液なしでは息も続かなくなる。・・・それでも、あなたはきっと来るわ❤」
それから僕は、毎日鏡台の間に通うようになった。三面鏡の前には、金の筒に入った深い紅が一本、ぽつんと置かれている。
指を咥えても、もう何の味もしない。自分の唾液は水のように味気なく、飲み下すたびに喉が乾いていく。鏡の中で、唇が紅を欲しがって震えていた。
夜ごと魔女の唇から一色ずつ紅を移され、唾液を飲ませてもらう。紫苑、葡萄、深紅と、鏡台の前の唇は日に日に深い色に近づいていった。
ベーゼリア「今日も眺めに来たの？唇さん❤差したくなったら、いつでもどうぞ。」
僕「はい・・・❤あと、すこし、だけ・・・❤」
金の筒に伸びる指は、日に日に紅へ近づいていく。
鏡台の前で最後の一色を待つ唇となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

寝室での勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて紅の館の衣装部屋へ引き入れられ、ドレスの列の間にへたりこんでいた。
唇には九色目、紫苑の紅。深い口づけをもう一度受けたら、息の仕方まで忘れてしまう気がした。僕はビロードの裾にすがり、「唇だけは許してください」と命乞いをした。
香水の残り香が漂う薄暗い部屋で、ベーゼリアさんは黒レースの長手袋の指先を、ゆっくりと唇で挟んだ。
僕「お願いです・・・唇には、もう・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤そんなに震えて。いいわ、唇にはしない。約束してあげる。でもね、口づけをやめるとは言っていないのよ❤」
ベーゼリア「見ていなさい。長手袋を、歯で噛んで・・・すうっと引き抜くの。ほら、素手の指。爪の先まで紅く塗ってあるでしょう？」
手袋が床に落ちると、ベーゼリアさんは僕の外套とシャツを剥ぎ、ズボンも足首まで下ろした。ドレスの列に背中を押しつけられた僕のペニスは、もう硬く反り返っている。
ベーゼリア「あら、命乞いしながらこんなに硬くして。かわいいおちんちん、先からとろっと垂れてるわ。唇を守りたいのか、奪われたいのか、どっちなのかしら❤」
ベーゼリア「わたしも胸をはだけてあげる。ドレスの胸元をずらして・・・ほら❤素肌同士、ぴったり重ねましょう。」
重たい乳房が胸板に押し当てられ、むにゅりと形を変える。その柔らかさに息を呑んだ瞬間、口元に素手の人差し指が差し出された。
ベーゼリア「さあ、咥えなさい。唇にはしない約束だから、わたしの指越しに口づけするの。指の向こう側に、わたしの唇があるわ❤」
僕「ん・・・んむ・・・❤」
ベーゼリア「そう、上手。指をちゅうって吸って❤わたしは指の反対側から、ちゅっ、ちゅっ❤指一本ぶんの距離で、唇どうしが啄み合ってるのよ❤」
ベーゼリア「次は舌。指に舌を絡めなさい。わたしも指の付け根から舐めてあげる・・・れろぉ❤ほら、指先で舌と舌が触れそう❤」
ベーゼリア「指の腹で、あなたの舌を奥から手前へ撫でてあげる。にゅる・・・にゅるぅ❤ 舌が勝手についてくるわね。口づけで舌を吸われる時と、同じ動きを覚えなさい❤」
指を挟んで、ベーゼリアさんの舌が僕の舌先をかすめる。指の隙間から、甘い唾液がとろとろと流れ込んでくる。
ベーゼリア「んふふ❤唾液が指を伝って、あなたの舌に落ちていく。飲みなさい。ごくん、って❤魔女の唾液は甘いでしょう？」
僕「んく・・・あ、甘い・・・❤からだが、あつい・・・❤」
ベーゼリア「指を二本にしてあげる。人差し指と中指で、舌を挟んで、にゅるにゅる❤舌を吸うかわりに、指で舌をしごいてあげるわ❤」
僕「ふぁ・・・んぐ・・・❤し、舌が・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤舌の裏も、上あごも、指でくすぐってあげる。口の中にもね、感じるところはたくさんあるの。上あごの奥をすりすりされると、腰まで響くでしょう？」
ベーゼリア「わたしも指の反対側を咥えるわね。あなたが吸うと、わたしも吸い返すの。ちゅう・・・ちゅうう・・・ほら、引っ張り合いっこ❤」
ベーゼリア「指のまわりから、唇がほんの少しだけ触れそうになる。でも、触れないわ。約束だもの。触れそうで触れないのが、いちばん唇に効くのよ❤」
僕「んぅ・・・ちかい・・・くちびる、ちかい・・・❤」
ベーゼリア「指を抜いたら・・・ほら、糸が引いた。じゃあ唇以外に、口づけしていくわね。まずは顎の先、ちゅっ❤」
ベーゼリア「首筋、ちゅぷ❤喉ぼとけ、ちゅっ❤鎖骨を舌でなぞって・・・乳首は、唇で挟んで、ちゅううっ❤」
僕「はひぃっ❤ち、乳首、吸われて・・・❤」
ベーゼリア「反対側は指でつまんで、こりこり❤舐めて、転がして、甘噛み・・・かぷっ❤あら、いま先走りがぴゅって飛んだわね❤」
ベーゼリア「乳首に唾液をとろりと垂らして、唇をかぶせて、じゅるるっ・・・と吸い上げるの❤胸の先を吸われながら、唇がうらやましがってるのが分かるわ❤」
ベーゼリア「十色目、葡萄の紅。乳首に、紅筆でちょんと差してあげる。唇じゃないもの、約束は守ってるわ❤」
紅を差された乳首に、また唇が落ちる。吸われるたびに、塗られた色が肌に染み込んでいくような熱が走った。
ベーゼリア「んちゅ・・・ちゅぱ❤紅と唾液が混ざって、乳首がてらてら光ってる。舌先でつついて、ぴんって弾いて・・・れろれろ❤」
ベーゼリア「左右を替えるわね。吸われていた方は、指でつまんで引っ張って、くりくり転がしてあげる❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤りょうほう、きもちい・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤胸を突き出してきたわ。もっと吸ってほしいのね。でも、胸ばかりじゃ他の所が寂しがるわ❤」
ベーゼリア「鎖骨のくぼみに唇を当てて、ちゅうう・・・と吸いながら、舌先でくすぐるの。んふ、鎖骨にも紅い吸い跡が一つ咲いたわ❤」
ベーゼリア「お腹にも、おへそにも、ちゅっ❤腰骨にも、内ももにも、ちゅううっ❤おちんちんの付け根ぎりぎりも、ちゅっ❤」
ベーゼリア「でもおちんちんそのものには、息だけ。ふうぅ・・・❤んふふ、跳ねたわ。びくびくして、もう出てしまいそう❤」
ベーゼリア「だーめ。いまは出させてあげない。今夜はまだ長いのよ。ほら、夜はこれから❤」
達する寸前で唇が離れ、息だけがペニスを撫でて去っていく。一度目の寸止め。僕はドレスの列にすがったまま、腰を空に突き出していた。
ベーゼリア「苦しい？でも、気持ちいいでしょう？今夜のこと、どう思っているの？正直に言いなさい❤」
僕「こ、今夜が・・・今夜が終わらないで・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤かわいいことを言うのね。でも夜は終わるわ。だから、約束は今夜までにしましょう❤」
ベーゼリア「十一色目、深紅。これは唇のすぐ下、顎のくぼみに。唇がひくひく動いて、紅を追いかけてる❤」
ベーゼリア「背中にも口づけしてあげる。肩甲骨、背骨の一つ一つ、腰のくぼみ・・・ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ❤」
ベーゼリア「お尻の丸いところも、ちゅううっ❤強く吸って、紅い吸い跡を残してあげる。明日、鏡に映したら思い出すように❤」
ベーゼリア「膝の裏、ふくらはぎ、くるぶし・・・足の指も一本ずつ、ちゅぷ、ちゅぷ❤あら、足の指を吸われて腰が揺れてるわ❤」
僕「あしっ、あしのゆび、だめぇ・・・❤」
ベーゼリア「駄目じゃないでしょう？おちんちんがびくんびくん跳ねて、答えてるもの。先走りが太ももまで伝ってるわよ❤」
ベーゼリア「手のひらにも、手首の内側にも、ちゅっ❤指の股まで舌を差し込んで、れろぉ❤さっきの指越しの口づけ、思い出したでしょう？」
ベーゼリア「首筋の同じ所に、何度も何度も口づけを重ねるの。ちゅっ・・・ちゅっ・・・ちゅうう❤一つの場所が、唇の形を覚えてしまうまでね❤」
ベーゼリア「もう、唇以外で口づけされていない所はないわ。全部わたしの唇の熱が残ってる。残っているのは、この唇だけね❤」
ベーゼリアさんの唇が、僕の唇の一寸手前で止まる。甘い吐息だけが唇に触れ、手のひらがペニスをゆっくりと撫で上げた。
ベーゼリア「あら、あら。また出そうね。でも、ここで止めるの。二度目も、おあずけ❤」
僕「あ、ああっ・・・いやだ・・・❤」
ベーゼリア「いま、夜が明けたわ。窓の外、少し白んできたでしょう？約束は今夜まで・・・もう終わったのよ❤」
ベーゼリア「さあ、言いなさい。今のあなたが本当にほしいものを❤」
僕「唇に・・・唇に、してください・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤いただきます・・・ちゅ・・・ちゅぷ❤じゅるっ❤舌を出して。根元まで吸ってあげる❤」
ようやく重なった唇は、焦らされた分だけ深く、熱かった。舌を吸われ、上から唾液を垂らされ、喉を鳴らして飲まされる。
ベーゼリア「ちゅぱ❤まずは啄んであげる。上唇だけ、ちゅっ❤下唇だけ、ちゅっ❤端から端まで、唇の形を確かめるみたいに❤」
ベーゼリア「それから舌。先っぽだけ触れ合わせて・・・くるくる、くるくる❤んふ、自分から絡めてきた。欲しかったのね❤」
僕「んぁ・・・べーぜりあ、さん・・・❤もっと・・・❤」
ベーゼリア「んちゅ・・・ほら、唾液をもう一口。とろーり、垂らして・・・ごくんって❤今度は魔力も流すわ。舌から全身へ❤」
ベーゼリア「乳首も両方つまんで、くりくり❤素手の手で、かわいいおちんちんもにちゅにちゅ❤唇から、胸から、下から、ぜんぶ一緒に❤」
僕「んむぅっ❤んっ、んんんっ❤❤」
ベーゼリア「いくわよ。数えてあげる。３・・・ちゅぷ❤２・・・じゅるるっ❤」
ベーゼリア「１・・・んふふ❤ぜろ❤」
（射精）
唇を塞がれたまま、僕はドレスの列を揺らして射精した。口の中へ魔力を流し込まれるたびに、押し出されるように何度も精液が噴き上がる。
ベーゼリア「ちゅぱ・・・たくさん出たわね❤指に絡んだのを、ぺろ・・・夜明けまで焦らした味は、とろけるように濃いわ❤」
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤くちびる、じんじんする・・・❤」
ベーゼリア「そうでしょう？焦らされた唇は、一度口づけを覚えたら二度と忘れないの。ほら、呼吸するたびに、わたしを探して開いてる❤」
ベーゼリア「十二色目、魔女の紅。今の口づけで、わたしの唇の色を移してあげたわ。もう拭っても落ちないわよ❤」
ベーゼリア「ねえ、もう一度だけ近づいてあげる。唇と唇の間、紙一枚ぶん。ほら・・・触れる・・・触れる・・・❤」
触れる寸前で、唇はぴたりと止まった。甘い吐息だけが唇をくすぐる。それだけで、腰の奥がひとりでに痙攣した。
僕「あ・・・ああっ❤❤」
（射精）
ベーゼリア「触れてもいないのに、また出ちゃった❤息が浅くなってるわね。わたしの唾液がないと、もう苦しいでしょう？」
ベーゼリア「唇にはしない約束、覚えている？あれは今夜のあいだだけ、唇以外の全身に口づけする約束。夜が明けたら、唇もわたしのもの。そういう約束だったの❤」
ベーゼリア「これをあげる。小さな銀の呼び鈴。息が苦しくなったら、これを鳴らしなさい。わたしが唇を渡しに来てあげる❤」
それからの僕は、銀の呼び鈴を肌身離さず持ち歩くようになった。魔女の唾液が切れると、胸の奥が締めつけられるように苦しくなるのだ。
はじめは一日に一度だった。それが朝と夜になり、やがて一刻ごとに鈴を鳴らすようになった。そのたびにベーゼリアさんは現れ、僕の唇に甘い唾液を注いでいく。
ベーゼリア「んふふ❤また鳴らしたの？さっきあげたばかりなのに。ほら、唇を出しなさい、かわいい唇さん❤」
僕「は、はい・・・んむ❤」
今日も、僕は自分から唇を差し出しに行く。鈴の音が鳴るたびに、館の中に甘い水音が響く。
唇だけは守ると誓った夜に、唇を差し出すことを覚えた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

寝室での勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われたまま天蓋の寝台に横たえられ、深紅の絹の敷布に沈んでいた。
唇にはすでに九色。ベーゼリアさんは重い垂れ布を下ろすと、百通りの口づけの目録を僕の胸の上に開いた。「今夜は深い口づけの段よ。上から順に、あなたが読むの」
枕元の香炉から甘い煙が立ちのぼる。垂れ布に囲まれた薄闇の中で、金の瞳だけが目録の文字を照らすように光っていた。
ベーゼリア「んふふ❤ここは天蓋の下。誰にも見えないわ。だから、恥ずかしがらずに読みなさい。読んだ順に、長く、深くしてあげる❤」
ベーゼリア「その前に、全部脱ぎましょう。シャツも、ズボンも、下着も。絹の敷布に、素肌で寝るの❤」
手袋の指に服を剥がれ、ひやりとした絹が背中に触れる。目録を胸に載せた僕の下腹で、ペニスはもう硬く反り返り、先を濡らしていた。
ベーゼリア「あら❤まだ一行も読んでいないのに。かわいいおちんちん、目録より先に返事をしてるわ。わたしも、ドレスを脱いであげる❤」
ワインレッドのドレスが肩から落ち、重たい胸が僕の胸に覆いかぶさった。目録を挟んで素肌と素肌が重なり、柔らかな乳房の下で自分の心臓がうるさく跳ねる。
ベーゼリア「重なった胸、あったかいでしょう？わたしの乳首とあなたの乳首、ちょうど重なってる。少し揺らすと・・・すりすり、こりこり❤」
僕「あっ・・・むね、こすれて・・・❤」
ベーゼリア「さあ、深い口づけの段、一の口づけ。読みなさい。わたしは、あなたの唇の真上で待ってるわ。吐息がかかるくらいの所でね❤」
僕「い、一の口づけ・・・くちびるを、ついばむ・・・❤」
ベーゼリア「啄むのね。いいわ❤上唇を、ちゅっ❤下唇を、ちゅっ❤端から端まで、ちゅ、ちゅ、ちゅっ❤」
ベーゼリア「啄むのはね、唇を目覚めさせるためなの。眠っていた唇を一つずつ起こして、次の口づけを待てるようにしてあげるのよ❤」
ベーゼリア「ほら、啄むたびに唇がふっくらしてくるわ。十色目、葡萄の紅。唇の上から、わたしの唇で塗ってあげる❤」
ベーゼリア「下唇だけ、唇で挟んで、ちゅうう・・・引っ張って、ぷるん、と離して。もう一度、ちゅうう・・・ぷるんっ❤ 紅がよく馴染んできたわ❤」
僕「ふぁ・・・くちびる、じんじん・・・❤」
ベーゼリア「あら、読む前から唇が開いてる。次を待ってるのね。いい唇だわ。でも、読まないと進まないのが決まりよ❤」
ベーゼリア「さあ、二の口づけ。声が震えても、ちゃんと読むのよ。読まないと、次には進まないわ❤」
僕「に、二の口づけ・・・したを、すう・・・❤」
ベーゼリア「舌を出しなさい。んむ・・・ちゅうううっ❤舌の先から、根元まで、ゆっくり吸いあげるの。」
ベーゼリア「舌を吸われると、頭の奥まで引っぱられるでしょう？わたしの口の中に、あなたの舌が迷いこんでるの。ほら、もう一度・・・ちゅるるっ❤」
ベーゼリア「じゅるっ・・・ちゅぱ❤吸われた舌、びくびく震えてる。乳首も一緒に、指でつまんであげる。こりこり❤」
ベーゼリア「舌の先だけ唇で挟んで、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ・・・小刻みに吸われるのも、いいでしょう？長く吸うのと短く吸うの、交互にしてあげる。ちゅうう・・・ちゅっ、ちゅっ❤」
舌を吸われながら乳首を転がされると、胸の上の目録が震えた。唇を離されても、舌の根元にまだ吸われている感覚が残っている。
ベーゼリア「んふふ❤顔がとろけてきたわ。吸われた舌をしまい忘れてる。唇の端から、よだれが一筋。拭ってあげる、ぺろ❤」
ベーゼリア「三の口づけ。ほら、目録を持ち上げて、読みなさい。手が震えて、文字が揺れてるわね❤」
僕「さ、三の・・・口づけ・・・だえきを・・・たらして、のませる・・・❤」
ベーゼリア「口を開けて。上を向いて。わたしの唇から、とろーり・・・糸を引いて、あなたの舌に落ちていくわ❤」
ベーゼリア「ごくんって飲みなさい。魔女の唾液は甘いでしょう？喉を落ちるたびに、体の内側から火照っていくの❤」
僕「んく・・・ごくっ❤あまい・・・からだ、あつい・・・❤」
ベーゼリア「唾液を飲むたびに、あなたの中にわたしが溜まっていくの。喉も、胸も、お腹も、ぜんぶ甘くなる。そのうち、わたしの唾液なしじゃ息が苦しくなるわ❤」
ベーゼリア「もう一滴。とろぉ・・・もう一滴。とろぉ・・・かわいいおちんちん、唾液を飲むたびにびくんって跳ねてる❤」
ベーゼリア「今度は口の中で舌と混ぜてから、流しこんであげる。んむ・・・くちゅくちゅ・・・とろぉ❤わたしの舌の温度ごと飲みなさい。ごくん、って❤」
ベーゼリア「手のひらで、そっと包んであげる。先走りを塗り広げて、にちゅ、にちゅ・・・あら、もう出てしまいそうね。」
手のひらの中でペニスが大きく脈打った瞬間、ベーゼリアさんは手を離した。一度目の寸止め。唇にはまだ唾液の甘さが残り、喉の奥が次を欲しがって鳴る。
ベーゼリア「んふふ❤出すのはまだ。目録はまだ続いているわ。それとも、ここでやめる？」
僕「も、もっと・・・もっと、深く・・・❤」
ベーゼリア「もっと深く、なんて。最初は唇だけは許してって顔をしていたのに。目録を読むうちに、自分で深みへ降りてきたのね❤」
ベーゼリア「いいわ。じゃあ四の口づけを読みなさい。今度はいちばん深いところまで行くわよ。さあ・・・」
僕「よ、四の口づけ・・・ま、まりょくを・・・ながし・・・こ・・・❤」
唇が震えて、続きが声にならなかった。目録の文字が滲み、頁を持つ指から力が抜けていく。
ベーゼリア「あら、唇が震えて読めなくなったのね。いいわ、そこから先はわたしが読んであげる。耳元でね・・・❤」
ベーゼリア「四の口づけ・・・舌を絡めたまま、魔力を、流し込む・・・んむ・・・ちゅぷ・・・じゅるるっ❤」
耳元で読み上げた声がそのまま唇に降りてきて、舌が深く絡みついた。舌を伝って、とろりと熱い魔力が流れ込み、胸から腰まで痺れが広がる。
僕「んぁ・・・まりょく、ながれて・・・❤」
ベーゼリア「んちゅ・・・十一色目、深紅。魔力と一緒に、色も流し込んだわ。乳首も両方、くりくり、こりこり❤」
ベーゼリア「んちゅ・・・舌を絡めたまま、ゆっくり回して・・・あなたの舌の上に、わたしの舌を重ねて、ぬるぬる、ぬるぬる・・・溶けて一つになるみたい❤」
ベーゼリア「魔力はね、舌の裏から流すのがいちばん早いの。れろ・・・ほら、じわぁって熱いのが喉へ落ちて、胸へ、お腹へ、かわいいおちんちんの根元まで広がっていく❤」
ベーゼリア「五の口づけ・・・唇を離して、息だけを、重ねる・・・ふぅぅ・・・❤」
ベーゼリア「唇と唇のあいだ、髪一本ぶん。近づきそうで近づかない。あなたの唇が、わたしを追って浮きあがってくるわ❤」
ベーゼリア「追ってきたら、少しだけ引くの。また追ってきたら、また引いて・・・んふふ❤まるで釣り糸に掛かったお魚ね❤」
ベーゼリア「唇の輪郭を、息だけでなぞってあげる。ふう・・・上唇の山、ふう・・・下唇のふくらみ。触れていないのに、紅が溶けていくようでしょう？」
ベーゼリア「唇は離れてるのに、息だけ口の中に入っていく。触れていないのに、口づけされてるでしょう？ほら、また出そう・・・でも、だーめ❤」
僕「あ、ああっ・・・いや、とめないで・・・❤」
ベーゼリア「二度目のおあずけ❤さあ、最後の頁よ。読めないなら、わたしが読んだあとに、続きを自分で言いなさい。」
ベーゼリア「耳たぶを甘噛みしながら、囁いてあげる。かぷ・・・あなたが選んだ口づけ、ぜんぶ覚えてる？啄んで、吸って、垂らして、流しこんで・・・❤」
ベーゼリア「最後の口づけ・・・誰の唇で、してほしいの？さあ、言いなさい❤」
僕「べ、ベーゼリアさまの・・・ベーゼリアさまの唇で・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤よく言えたわね、かわいい唇さん。最後の口づけは、ぜんぶ一緒。啄んで、吸って、垂らして、流し込んで・・・」
ベーゼリア「ちゅ・・・ちゅぷ・・・じゅるるっ❤乳首は両方、指でこりこり❤かわいいおちんちんは、手袋の手でにちゅにちゅ❤」
僕「んむぅっ❤んっ、んんんっ❤❤」
ベーゼリア「口づけしたまま、数えてあげる。３・・・ちゅぷ❤２・・・じゅるっ❤」
ベーゼリア「１・・・んふふ❤ぜろ❤」
（射精）
舌を深く絡めとられ、魔力を流し込まれたまま、僕は絹の敷布の上で腰を跳ね上げて射精した。唾液を一口飲まされるたびに、また精液が押し出される。
ベーゼリア「ちゅぱ・・・たくさん出たわね❤敷布まで濡らして。ぺろ・・・自分で選んで読んだ負けの味は、とても濃いわ❤」
ベーゼリア「あなた、目録を読むたびに声が甘くなっていったわ。一の口づけでは震えていたのに、最後はわたしの名前まで自分から呼んだのよ❤」
ベーゼリア「自分で選んで、自分で読んで、自分で負けた唇。こういう唇がいちばん、わたしの紅に馴染むの。ほら、見て。もう、わたしと同じ色❤」
ベーゼリア「十二色目、魔女の紅。最後の口づけで、わたしと同じ唇の色になったわ。もう、拭っても落ちないわよ。」
僕「はぁ・・・はぁ・・・いき、が・・・❤」
ベーゼリア「息が苦しいのね。唾液をたくさん飲んだから、体がもっと欲しがってるの。それが、深い口づけの段を読みきった者の体よ❤」
ベーゼリア「ねえ、目録の最後の段、もう一度だけ読んであげる。耳元で、ゆっくり・・・」
ベーゼリアさんは僕に触れもせず、耳元で深い口づけの段を一行ずつ読み上げた。低く艶のある声と、甘い吐息だけが耳に流れ込んでくる。
ベーゼリア「一の口づけ、唇を啄む・・・ふぅ・・・二の口づけ、舌を吸う・・・はぁ・・・三の口づけ・・・❤」
僕「あ・・・あっ、ああっ❤❤」
（射精）
ベーゼリア「読み上げる声だけで、出しちゃったわね❤さあ、目録の最後の頁に、あなたの名前を書きなさい。深い口づけの段を読みきった者の証よ。」
僕「な、なまえ・・・かきます・・・❤」
ベーゼリア「書いたら、もう取り消せないわ。わたしの唾液がないと息も続かない体、そういう契りの頁なの❤」
僕は震える指で、目録の最後の頁に自分の名前を書き入れた。その日から、魔女の唾液が切れると胸が締めつけられ、呼吸が浅くなるようになった。
朝に一度、昼に一度、夜に一度。やがてそれでは足りなくなり、一日に何度も寝室の天蓋の下へ通っては、自分から唇を差し出すようになった。
ベーゼリア「んふふ❤また来たの？目録に名前を書いた唇さん。ほら、一の口づけから読みなさい❤」
僕「い、一の、くちづけ・・・❤」
読み上げるたびに、甘い唾液が注がれ、ようやく息ができるようになる。
百通りの目録の最後の頁に、自分の名前を書き入れた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

口づけの魔女ベーゼリアに敗れた僕は、エナジーを奪われて居間の赤いビロードの長椅子に倒れこんでいた。
鏡台の灯りがぼんやりと揺れ、蝋と花の口紅の香りが部屋じゅうに満ちている。勝負の最後に胸へ受けた口づけで、唇にはいつの間にか七色目、牡丹の紅が浮かんでいた。
魔女は長椅子の肘掛けに腰を預け、黒レースの手袋の指先で僕のシャツの一番上のボタンをつまんだ。金の瞳が、布越しに僕の胸の先をじっと見ている。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤むね、みないで・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤見るわよ。勝負の最中、ずっとここを庇っていたでしょう？胸に口づけされるのが、怖かったのね。」
ベーゼリア「七色目、牡丹の紅。よく似合っているわ、あなた。でも今夜は、唇より先に胸を染めてあげる。」
ベーゼリア「ボタンを一つ、二つ・・・ほら、開いた。まあ、もう先がつんと尖っているわ。」
ベーゼリア「色も薄くて、控えめで・・・でも、息を吹きかけられるのを待っているみたい。今夜で、深い紅に染め変えてあげるわ。」
言われて見下ろすと、平たい胸の先に、小さな粒が二つ。今まで気にしたこともない、男の胸の先だった。それが、魔女の視線を浴びているだけで、じんと熱を持ちはじめている。
シャツを左右に開かれ、ズボンも下着ごと膝まで下ろされた。硬くなったおちんちんが跳ね上がり、先から透明な蜜が一筋垂れる。
ベーゼリア「あら❤まだ何もしていないのに、かわいいおちんちんが蜜をこぼして。胸を見られただけで、こんなに期待したの？」
ベーゼリア「でも、そこには触れてあげない。今夜の授業は、胸への口づけ。あなたの胸を、二つの紅の跡で飾ってあげるの。」
ベーゼリア「わたしも胸をはだけてあげる。ほら・・・素肌どうし、ぴったり重ねましょう❤」
ドレスの胸元がずらされ、豊かな乳房がこぼれ落ちた。覆いかぶさってきた魔女の素肌が僕のお腹にむにゅりと押しつけられ、紅い唇が右の乳首のすぐ上で止まる。
ベーゼリア「まずは右から。吐息だけ・・・はぁぁ❤んふふ❤先っぽが、ぴくんって震えたわ。」
ベーゼリア「それから唇を、そっと・・・ちゅっ❤もう一度、ちゅっ❤ちゅっ❤」
僕「ひぁっ❤みぎ、あついっ❤」
ベーゼリア「まだ啄んだだけよ。今度は唇でふんわり包んで・・・ちゅううぅぅ・・・❤」
僕「んあぁっ❤あつい、なかっ❤」
ベーゼリア「吸いながら、舌先でれろれろ❤先っぽを転がして、ちろちろ弾いて、また根元から、ちゅうぅって吸い上げるの。」
ベーゼリア「乳輪のふちを、舌でぐるりと一周。れろぉ・・・❤先っぽには触れずに、まわりだけを濡らしてから、最後にちゅぱっ❤」
ベーゼリア「んちゅ・・・ちゅぱっ❤唇を離すと、濡れた先っぽが灯りに光って、ほら、さっきより一回り大きくなったわ。」
僕「あっ❤あっ❤すわれてるっ❤ちくび、すわれてるぅ❤」
ベーゼリア「ええ、吸っているわ。それから左は、指でね。つまんで・・・こりこり❤くにくに❤」
ベーゼリア「右は唇、左は指。ちゅぷちゅぷ❤こりこり❤同じ拍子で、両方いっぺんに可愛がってあげる。」
ベーゼリア「右を強く吸ったら、左は優しく撫でて。右を舌で転がしたら、左はきゅっとつまむ。片方ずつ違うのに、胸の奥で一つになるでしょう？」
ベーゼリア「左の先っぽを、爪の先でかりかり❤右は舌の腹で、ぺろぉっ❤硬いのとやわらかいの、交互に来るでしょう？」
僕「ひとつに、なってっ❤わかんないっ❤」
ベーゼリア「わからなくていいのよ。胸の先が二つとも、わたしの口と指のものになるだけ。考えるのは、紅の色の数だけにしなさい。」
（右は熱くて、とろけて・・・左は指先で、きゅってされて・・・どっちも、胸の奥までじんじん響く・・・❤）僕は長椅子の背を掴み、腰を浮かせて震えた。
ベーゼリア「あら・・・誰も教えていないのに、吸われる方へ、自分から胸を突き出してくるのね。頭より先に、体が覚えてしまうの。それはね、才能と言うのよ❤」
僕「ち、ちがい、ます・・・❤ぼく、そんな、さいのう、なんて・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤いい顔。右の乳首、ぷっくり腫れて、わたしの紅がくっきり移ったわ。」
ベーゼリア「一つ目の吸い跡。それと、八色目、紅梅の紅を唇に。・・・ちゅうぅ❤」
胸から這い上がってきた唇が、僕の唇に重なった。舌がぬるりと差し込まれ、喘ぎごと吸い上げられる。
ベーゼリア「んちゅ・・・じゅるっ❤胸で喘いだ声、全部吸ってあげる。舌も出して・・・ちゅるるっ❤」
ベーゼリア「唾液も少し、飲ませてあげる。とろぉり❤・・・こくん、って。魔女の唾液はね、飲んだところから胸を火照らせるの。」
ベーゼリア「火照らせるだけじゃないわ。唾液に溶けた魔力は、少しずつ体を作り替えるの。胸の先を、吸われるための形にね❤」
僕「んむぅっ❤んんぅ❤❤」
ベーゼリア「ぷはっ❤さあ、左右を替えるわ。今度は左を唇で、右を指で。」
ベーゼリア「紅の跡の付いた右の乳首を、濡れたまま指で転がされると・・・ほら、ぬるぬるで、さっきよりずっと感じるでしょう？」
ベーゼリア「左には、ちゅっ❤ちゅうぅぅ❤れろれろ❤かぷっ・・・甘噛みも少しだけ。痛くないでしょう？」
ベーゼリア「唇でやわらかく挟んで、前歯の裏で、そっと、かりっ❤舌でなだめて、また、かりっ❤」
ベーゼリア「んちゅ・・・ちゅうぅ❤甘噛みで固くなった先っぽを、今度は唇だけで吸い上げて、とろとろに蕩かすの。」
ベーゼリア「右の跡はね、指で押すたびにさっきの唇を思い出して、きゅんって縮むのよ。ほら・・・押すわね。くにっ❤」
僕「はひぃっ❤ひだりも、ひだりもぉっ❤」
ベーゼリア「んふふ❤かわいいおちんちんが、わたしのお腹の下でびくびく跳ねているわ。触れてもいないのに、蜜でびしょびしょ。」
ベーゼリア「胸だけで果ててしまいそうね。でも、だぁめ❤唇も指も、ぱっと離してあげる。」
ベーゼリア「ほら、先っぽから蜜がとくとく。腰が長椅子から浮いて、へこへこ空を突いて。おちんちんは、誰にも触れてもらえないのにね❤」
両方の乳首から熱が離れた途端、腰だけが宙に取り残された。先から蜜がとくとくとあふれるのに、あと一押しが来ない。
僕「あぁ・・・❤そんな・・・❤とめないで・・・❤」
ベーゼリア「止めるわ。勝負の時みたいに、まだ胸を庇える？ほら、両手を上げて。自分で胸を差し出しなさい。」
ベーゼリア「そう、いい格好。それじゃ言ってごらんなさい。あなたは、どこで負けたの？」
僕「うぅ・・・❤それ、は・・・❤」
ベーゼリア「カードで負けたのかしら？それとも、唇で？・・・違うわよね。わたしが最初に口づけたのは、どこ？」
僕「む、むねで・・・❤むねで、まけました・・・❤」
ベーゼリア「よく言えました❤ご褒美に、左にも吸い跡を付けてあげる。ちゅううぅぅ・・・ちゅぽんっ❤」
ベーゼリア「ほら、左右そろって紅の跡。九色目、紫苑の紅も唇に・・・ちゅっ❤じゅるっ❤」
ベーゼリア「もう一度替えるわ。右を吸って、左をこりこり。跡を重ねて、もっと深い色にするの。」
ベーゼリア「ちゅうぅ❤れろぉ❤十色目、葡萄の紅。今度は左を吸って、右をくりくり。」
ベーゼリア「ちゅうぅ❤かぷっ❤十一色目、深紅の紅。替えるたびに、跡が一段ずつ濃くなっていく❤」
ベーゼリア「吸い跡はね、重ねれば重ねるほど色が肌の奥まで沈んでいくの。牡丹から紅梅、紫苑、葡萄、深紅・・・唇と同じ順番で。」
吸われるたびに、小さかった胸の先がぷっくりと膨らんでいく。色は淡い肌色から牡丹へ、紅梅へと濃くなり、乳輪までふっくらと盛り上がっていた。胸は平らなままなのに、そこだけが、もう僕の知っている形ではなかった。
漏れる声も、さっきより高く、甘い。自分の喉から出ているとは思えない声だった。
ベーゼリア「合間には、唇にも深い口づけ。じゅるっ❤ちゅるるっ❤胸で上げた喘ぎを、すぐにわたしの舌で塞いであげる。」
僕「あっ❤あっ❤もう、むね、とけちゃうっ❤❤」
ベーゼリア「とけていいのよ。でも、また止めてあげる。ほら・・・唇を浮かせて、乳首のすぐ上で。」
ベーゼリア「はぁぁ・・・❤吐息がかかるだけの距離。跡がじんじん疼いて、たまらないでしょう？」
ベーゼリア「指先で、跡のまわりだけをくるくる。先っぽには触れずに、ふちだけを。んふふ❤胸を突き出して、追いかけてくるのね。」
ベーゼリア「ほら、息をもう一度・・・ふぅぅ❤濡れた跡が冷えて、きゅうって縮んで、そのぶん先っぽだけが、つんと尖ったわ。」
ベーゼリア「欲しいなら、ちゃんとおねだりなさい。何をしてほしいのか。あなたの胸に、何を残してほしいのか。」
僕「あと、あとを・・・❤あとを、つけてください・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤いいわ。最後は両方、同時に可愛がってあげる。右を唇で吸いながら、左は指で。」
ベーゼリア「それから唇を移して、左を吸って右を指で。行ったり来たり、ちゅぷ、こりっ❤その合間に、あなたの唇にも、じゅるっ❤」
ベーゼリア「胸と唇と、三つの口づけが同時に来るの。乳房でお腹を潰して、かわいいおちんちんは、わたしの肌の下で泣かせておくわ。」
ベーゼリア「ちゅぷ、こりっ❤じゅるっ、くにっ❤ちゅううぅ、かりっ❤ほら、どれがどれだか、もうわからないわね❤」
僕「んむぅっ❤くるっ❤むねで、なにか、きちゃうぅっ❤」
ベーゼリア「いいわ、果てなさい。両方の乳首を、指と唇でぎゅうっ❤３、２、１・・・ぜろ❤ちゅううぅぅ❤❤」
僕「あああぁぁっ❤❤ちくびっ、ちくびでぇっ❤❤」
何も出なかった。おちんちんは魔女のお腹の下でひくひくと震えるだけなのに、胸の先から生まれた波が背中を駆けのぼり、指の先まで広がっていく。引いたと思うと、乳首を一舐めされて、また次の波が重なった。
ベーゼリア「んふふ❤何も出ていないわね。わたしのお腹、ちっとも汚れていないもの。それなのに、ずっとびくびく、イきっぱなし。」
ベーゼリア「胸だけでイく子はね、出さないの。出さないから、終わらない。それがメスのイき方よ❤」
僕「で、でてないのに・・・❤ぼく、むねだけで・・・こんなの、おかしい・・・❤なんで・・・❤」
ベーゼリア「おかしくなんてないわ。一度もおちんちんに触れていないのよ？乳首と唇だけで、一滴もこぼさずに、こんなに深く。」
ベーゼリア「最初の夜で、ここまでイける胸はめったにないの。あなたの胸は、とっても素直で、才能があるわ。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤むね、じんじん、する・・・❤」
ベーゼリア「当たり前よ。紅の吸い跡はね、付けた唇を呼びつづけるの。今も、ほら・・・わたしを探して疼いているでしょう？」
ベーゼリア「ほら、見てごらんなさい。両方の乳首に、紅の吸い跡がくっきり。もう拭っても落ちないわよ。」
ベーゼリア「さあ、十二色目。最後は、指も使わない。乳首に、そっと口づけするだけ。」
ベーゼリア「吸わないし、舐めない。唇を押し当てるだけの、いちばん静かな口づけ。吸い跡があるから、それだけで十分なの。」
魔女は僕の右の乳首に唇を寄せ、吸いもせず舐めもせず、ただ柔らかく押し当てた。続けて左にも。紅の跡の上に、しっとりとした唇が重なる。
ベーゼリア「ちゅっ❤・・・ちゅっ❤」
僕「あぁぁっ❤くちづけ、だけでっ❤また、きちゃうぅっ❤❤」
やはり何も出なかった。唇が押し当てられただけの胸の先から、さっきよりも深い波が広がり、引く前に次が重なる。その次も。
ベーゼリア「んふふ❤ねえ、鏡台の鏡をご覧なさい。今のあなたの顔、ちゃんと見ておくの。」
灯りに照らされた鏡台の鏡に、長椅子の上の僕が映っていた。目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いて、舌の先がのぞき、紅を差された唇の端からよだれが糸を引いていた。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤みないで・・・なおす、なおすからぁ・・・❤」
唇を結ぼうとしても、魔女が乳首にもう一度唇を寄せるだけで、またほどけてしまう。
僕「・・・でも、ぼく・・・むねで、イくの・・・きもち、いい・・・❤」
ベーゼリア「直さなくていいの。胸だけでそこまで蕩けられるのは、選ばれた体だけよ。乳首に口づけしただけで、何も出さずに二度目。十二色目、魔女の紅。唇にも、胸にも。」
ベーゼリア「あなたの胸はもう、わたしの唇の形を覚えたわ。」
ベーゼリア「これからは服の上から触れられるだけで、この吸い跡が疼くの。シャツが擦れるたびに、今夜を思い出しなさい❤」
それから僕は、シャツを着るたびに息を詰めるようになった。布が胸の先を擦るたび、二つの紅の吸い跡がじんと疼き、膝が震える。
ギルドの人混みで肩がぶつかっただけで、前かがみになってしまう。吸い跡を鎮めてもらえるのは、居間の長椅子で開かれるシャツの下、魔女の唇だけだった。
湯浴みで自分の胸を見下ろすたび、左右の紅の跡が灯りに浮かぶ。指でなぞれば甘い声が漏れ、それだけで魔女の長椅子が恋しくなった。
胸の先は、あの夜からぷっくりと膨らんで色づいたまま、もう小さな粒には戻らなかった。肌は内側から柔らかくなり、声には甘さが残った。前は小さく柔らかく縮こまって、何も出さずに、胸だけで何度でもイける。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、体はもう元には戻らない。
それを魔女に「才能」と褒められるたび、恥ずかしさより先に、誇らしさが胸に灯るようになっていた。
ベーゼリア「また疼いてしまったの？シャツをお開けなさい。右から吸ってあげる❤」
僕「はい・・・❤おねがい、します・・・❤」
赤いビロードの長椅子の上で、今夜も二つの吸い跡が深い紅に染め直されていく。
胸に魔女の唇の跡を刻まれた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

紅の館の温室。薔薇と夜の花の香りが湿った土の匂いに混じり、ガラス越しの月が葉の影を床に落としている。ベーゼリアとの勝負の途中、僕はひとり、薔薇の茂みの奥のベンチに逃げこんでいた。
胸がうずいてたまらない。勝負のさなかに受けた口づけの熱が、シャツの下の乳首に残っているのだ。
小さく平たい、男の胸の先だ。それなのに、口づけと一緒に飲まされた魔女の唾液が、そこにだけ熱を溜めて、ひりひりと疼かせていた。
（誰も、見てない・・・❤）僕はシャツの前を開け、指を二本咥えて唾液をたっぷりまぶした。その濡れた指先で、左右の乳首をくるくると転がす。
もう片方の手の指を咥え直し、舌を絡めては唾液を飲む。唇を指でなぞり、塗り重ねられた紅を数えた。桜、珊瑚、杏、薔薇。四つ目の色の名前が、この温室の花と同じだと気づいて、胸の先がきゅんと疼いた。
僕「んぅ・・・❤ちゅぷ・・・❤ちくび、じんじんする・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤ずいぶん可愛らしいお稽古ね。片手で指を咥えて、片手で乳首を転がして。温室の薔薇たちが、みんな見ていたわよ。」
赤い薔薇の茂みが揺れ、ワインレッドのドレスが月明かりの下に現れた。魔女は一輪の薔薇を手袋の指で弄びながら、僕を見下ろして微笑んでいる。
僕「あ・・・❤べ、ベーゼリア、さん・・・❤」
ベーゼリア「勝負を放り出して、どこへ逃げたのかと思えば。薔薇の陰で、こっそり胸を慰めていたのね。手を止めてはだめよ。続けなさい。」
ベーゼリア「濡れた指で、右の先っぽをくるくる。左は、指の腹でそっと押して。そう・・・それから、もう片方の指はお口。」
ベーゼリア「んふふ❤唾液をたっぷりまぶして、また乳首に塗って、くりくり。乾いたら、また指を咥えて、ちゅぷちゅぷ。」
ベーゼリア「咥えた指の、舌の動きも見えていたわ。先っぽをちろちろ、腹をれろぉって。その舌の形のまま、乳首を撫でていたのね。」
ベーゼリア「あなた、わたしがしたことを自分でなぞっているのね。唇の代わりに、濡れた指で。」
ベーゼリア「唇の色も数えていたわね。桜、珊瑚、杏、薔薇・・・四つ目で、この温室の花と同じ名前だって気づいたの？」
ベーゼリア「んふふ❤その時、乳首がきゅんって縮んだわ。色の名前だけで感じるなんて、もう紅に躾けられはじめているのね。」
ベーゼリア「誰にも教わらないで、自分の指で胸を育てようとするなんて。体の方が先に、気持ちいい場所を覚えてしまったのね。それは弱さじゃないわ。才能よ❤」
僕「さ、さいのう、なんて・・・❤ちがい、ます・・・❤」
僕「み、みないで・・・❤はずかしい・・・❤」
ベーゼリア「恥ずかしいのに、指は止まらない。乳首がぷっくり腫れて、月明かりに光っているわ。それに・・・ズボンの前が、ほら。」
ベーゼリア「脱ぎなさい。かわいいおちんちんも、薔薇たちに見せてあげて。でも触れてはだめ。あなたの手は胸とお口だけ。」
言われるままズボンを下ろすと、硬く反ったおちんちんが夜気にさらされた。先から蜜が垂れ、ベンチの石に小さな染みを作る。
ベーゼリア「まあ❤乳首を転がしていただけで、こんなに蜜をこぼして。胸で感じる体なのね、あなた。」
ベーゼリア「じゃあ、わたしも手伝ってあげる。右はあなたの指のまま。左だけ、わたしの唇に替えてあげるわ。」
ベーゼリア「片方ずつよ。いっぺんにはあげない。唇と指の違いを、あなたの胸でじっくり比べさせてあげたいもの。」
魔女がベンチの前に膝をつき、ドレスの胸元をずらした。こぼれた乳房が僕の膝に押しつけられ、紅い唇が左の乳首に近づく。
ベーゼリア「指をどけて。・・・はぁぁ❤ほら、吐息だけでぴくんって。」
ベーゼリア「ちゅっ❤ちゅうぅぅ・・・❤唇で包んで、ゆっくり吸い上げて。」
ベーゼリア「ちゅぷ・・・ちゅうぅ・・・ちゅぱっ❤一度離して、月明かりで濡れ具合を確かめて、また、はむっ❤って咥え直すの。」
僕「ひぁぁっ❤ひだり、ぜんぜん、ちがうっ❤」
ベーゼリア「違うでしょう？指は吸ってくれないもの。舌で転がして、れろれろ❤ちろちろ❤」
ベーゼリア「乳輪ごと口に含んで、舌の腹で押しつぶして、ちゅうぅぅっ・・・と吸いながら、ゆっくり引く。先っぽが、わたしの唇の中で伸びていくのがわかる？」
ベーゼリア「右は自分の指で、左はわたしの唇。比べてごらんなさい。どちらが気持ちいいのか、よくわかるでしょう？」
ベーゼリア「ほら、右の指をもっと動かして。左と同じくらい感じられるように、くりくり、こりこり、一生懸命に。」
僕「うごかしてる、のにっ❤ひだりばっかりっ❤」
ベーゼリア「んふふ❤そうでしょうね。わたしは吸いながら、舌の裏で先っぽを撫でて、唇の内側でやわらかく挟んでいるもの。」
ベーゼリア「それに、唇にはね、息もあるの。吸いながら、ふぅって熱いのを吹きかけて、また、ちゅうぅって。指にはできないでしょう？」
僕「ひだり、ひだりがっ❤くちびるが、いいっ❤」
ベーゼリア「んふふ❤正直ね。右の指が、止まりかけているわ。唇を知ってしまったら、指じゃ物足りないのね。」
ベーゼリア「左に紅の吸い跡を付けてあげる。ちゅううぅぅ・・・ちゅぽんっ❤ほら、薔薇の花びらみたいな跡。」
ベーゼリア「それと五色目、撫子の紅を唇にも。・・・ちゅうぅ❤舌も絡めて、じゅるっ❤ちゅるるっ❤」
僕「んむぅぅっ❤んぅっ❤」
ベーゼリア「ぷはっ❤口づけの合間も、右の指は動かすのよ。でも、もう左ほどは感じないでしょう？」
ベーゼリア「かわいいおちんちんが、びくびく跳ねて、蜜がとろとろ、止まらないわ。左の吸い跡だけで、果ててしまいそう。」
僕「でちゃう・・・❤ひだりだけで、でちゃうぅ❤」
ベーゼリア「でも、だぁめ❤唇を離すわ。ほら、左がすうすうして、寂しいでしょう？」
唇が離れた途端、濡れた左の乳首に夜気が触れ、ひやりとした。右を転がす自分の指が、ひどく頼りなく感じられる。
僕「あぁ・・・❤やだ・・・❤ひだり、さみしい・・・❤」
ベーゼリア「左だけ？右はどうなの？あなたの指で、満足しているの？」
ベーゼリア「正直に言いなさい。片方だけじゃ、足りないのよね。何が欲しいのか、ちゃんと口にするの。」
僕「りょ、りょうほう・・・❤りょうほう、ください・・・❤」
ベーゼリア「よく言えました❤六色目、琥珀の紅をあげる。今度は右をわたしの唇に替えてあげるわ。」
ベーゼリア「あなたの指は、左へ。わたしの唾液で濡れた吸い跡を、自分の指で、くるくる撫でていなさい。」
ベーゼリア「右に、ちゅっ❤ちゅうぅ❤れろぉ❤かぷっ・・・甘噛みも少しだけ。痛くないわね？」
ベーゼリア「かぷ・・・れろ・・・かぷ❤噛んだ所を、すぐ舌でなだめてあげる。ほら、右の先っぽ、左よりもっと尖ってきた。」
僕「はひぃっ❤みぎも、みぎもぉっ❤」
ベーゼリア「んふふ❤左の吸い跡を指で撫でると、さっきの唇を思い出して、右を吸われる気持ちよさと重なるでしょう？」
ベーゼリア「右にも紅の吸い跡、ちゅううぅ・・・ちゅぽんっ❤ほら、左右そろって薔薇の色。七色目、牡丹の紅も唇に。」
吸い跡のついた乳首は、指で転がしていた時より明らかに膨らんでいた。ぷっくりと丸く、色は薔薇の蕾のように濃くなり、乳輪までふっくらと盛り上がっている。
ベーゼリア「わかる？唾液に溶かした魔力よ。吸うたびに、あなたの胸の先を、吸われるための形に変えていくの。今夜が終わる頃には、もう元の小さな粒には戻らないわ❤」
ベーゼリア「じゅるっ❤ちゅぷ❤舌を吸いながら、両方の跡を指でこりこり❤でも・・・また止めてあげる。」
僕「あぅぅ・・・❤とめないでぇ・・・❤」
ベーゼリア「止めるわ。指だけにしてあげる。ほら、両方とも、わたしの指でくりくり。」
ベーゼリア「唾液で濡れた吸い跡を、親指と人差し指で挟んで、ころころ。爪の先で、ふちをかりかり。」
ベーゼリア「きゅっと引っぱって、ぱっと離す。ぷるんって戻ったら、またきゅっ。薔薇の蕾をほぐすみたいに、何度でも。」
ベーゼリア「指でも気持ちいいでしょう？でも、さっきの唇ほどじゃない。違いがわかるようになったのね。」
ベーゼリア「じゃあ、言ってごらんなさい。指と唇、あなたはどちらが欲しいの？薔薇たちにも聞こえるように。」
ベーゼリア「ほら、唇を近づけるだけ。吐息はかかるのに、触れない。胸を突き出しても、すっと引いてあげる。」
僕「くちびる、が・・・❤くちびるが、いいです・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤いい唇さん。ご褒美に、両方いっぺんにあげる。右を吸って、左に移って、また右へ。」
ベーゼリア「ちゅうぅ❤ちゅぱっ❤ちゅうぅ❤唇が離れた方は、指でこりこり。一瞬も休ませてあげないわ。」
ベーゼリア「ちゅうぅ、こりっ❤ちゅぱっ、くりっ❤右が唇なら左は指、左が唇なら右は指。替わる瞬間の、ひやっとする隙間も可愛がってあげる。」
ベーゼリア「合間に、あなたの唇にも。じゅるるっ❤唾液を、とろぉり❤乳房でお腹を押しつぶして、ぎゅうっ。」
ベーゼリア「舌を吸って、じゅるるっ❤唾液を飲ませながら、両方の跡を親指でぐりぐり❤んふふ❤上も下も、もう蕩けきっているわ。」
ベーゼリア「八色目、紅梅の紅。胸を吸われるたびに唇にも色が重なって、あなたの上と下が、わたしの紅でつながっていく❤」
ベーゼリア「かわいいおちんちんは、わたしの乳房の下。触れてはあげない。むにゅって肌が重なっても、蜜がとろっと滲むだけ。」
ベーゼリア「ほら、胸の先を吸うたびに、おちんちんより先にお腹の奥がきゅうって縮むでしょう？今夜は、そっちでイくのよ❤」
僕「んむぅっ❤くるっ❤むねで、なにか、くるぅっ❤」
ベーゼリア「いいわ、果てなさい。右を唇で、左を指で、きゅううぅっ❤３、２、１・・・ぜろ❤ちゅううぅぅ❤❤」
僕「あああぁぁっ❤❤ちくびぃっ❤❤」
何も出なかった。乳房の下のおちんちんは、ひくりと震えるだけ。それなのに、吸われた胸の先から甘い波が広がって、ベンチの上で腰が何度も跳ねた。波は引かず、左右の乳首を替えられるたびに、また次が来る。
ベーゼリア「んふふ❤薔薇の葉は、一枚も汚れていないわね。一滴も出さずに、胸だけでイったの。出さないから、ほら・・・まだ止まらない❤」
僕「なにも、でてない、のに・・・❤ずっと、イって・・・ぼく、どうなって・・・❤」
ベーゼリア「メスのイき方を、胸が覚えたのよ。怖がらなくていいわ。とても上手❤」
ベーゼリア「あなたの指で転がしていた時と、どちらがよかったかしら？・・・答えなくても、顔に書いてあるわ。」
僕「くちびる、でした・・・❤ぜんぜん、ちがいました・・・❤」
ベーゼリア「そうね。もう指には戻れない。これからは、自分で胸を慰めようとしても、わたしの唇を思い出して、切なくなるだけ。」
ベーゼリア「さあ、もう唇は使わない。吸い跡を、指でなぞるだけ。わたしが付けた跡の、ふちをくるりと。」
手袋を外した白い指先が、左右の乳首に残った紅の跡をそっとなぞった。吸われた時の熱が、跡の形のまま一気によみがえる。
ベーゼリア「くるり❤・・・くるり❤」
僕「ああぁっ❤なぞられただけでっ❤また、きちゃうぅっ❤❤」
今度も何も出なかった。跡のふちをくるりとなぞられただけで、胸の奥から波が湧き、指の先まで痺れが広がっていく。
ベーゼリア「んふふ❤なぞっただけで、何も出さずに二度目。ほら、ガラスに映った自分の顔をご覧なさい。」
夜の温室のガラスに、月明かりを背にした僕の顔が映っていた。目はとろんと上を向きかけ、口は開いたまま閉じられず、舌の先がこぼれて、よだれが顎を伝っている。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤なおらない・・・なおらないよぉ・・・❤」
ベーゼリア「直さなくていいの。胸だけでその顔になれるのは、才能のある体だけ。もう自分の指じゃ、何も感じられないわね。最後に、これをあげる。」
ベーゼリア「四色目と同じ、薔薇の色の紅。乳首にも差しておくわ。紅筆で、ちょんちょん。この温室の薔薇が咲くたびに、疼くようにね❤」
それから僕の胸には、薔薇の色の紅が落ちずに残った。花屋の店先を通るだけで、香りに反応して乳首が尖り、シャツの下でじんと疼く。
自分の指で慰めようとしても、何も感じない。濡らした指で転がすたびに物足りなさが募り、夜になると足が勝手に温室へ向かった。
胸の先は、あの夜から薔薇の蕾のようにぷっくりと膨らんだまま、二度と小さな粒には戻らなかった。肌は柔らかく、声は甘く、前は小さく柔らかく縮こまって、何も出さずに胸だけで何度でもイける。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、体はもう戻らない。
それを「才能」と呼ばれるたびに、いつしか胸を張れるようになっていた。魔女の唇にいちばん似合う胸は、僕の胸なのだと。
勝負のことは、もう誰も口にしない。ギルドの依頼書から僕の名前が消えた頃には、胸の紅はすっかり深い色になっていた。
ベーゼリア「また薔薇が咲いたわね、唇さん❤シャツを開いて。どちらから吸ってほしいの？」
僕「りょうほう・・・❤りょうほう、です・・・❤」
ガラス越しの月の下、薔薇の茂みの奥で、今夜も二つの紅が吸い直されていく。
薔薇の色の紅を胸に差された冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

寝室での勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて紅の館の地下の酒蔵へ連れて行かれ、葡萄酒の樽にもたれて座りこんでいた。
唇には九色目、紫苑の紅。これ以上の口づけを受けたら、もう唇を閉じていられない。僕はひんやりした石床に手をつき、「唇だけは許してください」と命乞いをした。
灯り一つきりの酒蔵に、葡萄酒の甘い匂いが満ちている。ベーゼリアさんは樽の栓を抜き、グラスに注いだ赤を、ゆっくりと口に含んだ。
僕「お願いします・・・唇には、もう・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤いいわ。唇にはしない。その代わり、ここ。胸をいただくわ。唇の代わりに、胸に口づけするの❤」
ベーゼリア「シャツを開きなさい。ボタンはわたしが外してあげる。ひとつ、ふたつ・・・あら、もう乳首が尖ってる❤」
外套もシャツも樽の上に投げられ、ズボンも下ろされた。冷えた空気に肌が粟立つのに、僕のペニスは熱を持って硬く上を向いていた。
ベーゼリア「まあ、かわいいおちんちん。胸の話をしただけで、先がとろっと濡れてる。唇を守りたいんじゃなかったの？」
ベーゼリア「わたしも、ドレスの胸元を下ろしてあげる。ほら❤冷えた酒蔵でも、素肌同士なら温かいわ。胸と胸、ぴったり重ねましょう❤」
重たく柔らかな乳房が、僕の薄い胸にむにゅっと押しつけられる。その乳房の奥で、自分の乳首が押し潰されてこりこりと擦れた。
ベーゼリア「んふふ❤胸と胸で、乳首どうしがこすれてる。少し揺らしてあげる・・・すりすり❤あら、それだけで声が出そう。」
僕「ふぁ・・・あっ、こすれて・・・❤」
ベーゼリア「乳首どうしを重ねたまま、円を描いて・・・くりゅ、くりゅ❤わたしの乳首の方が大きいから、あなたのを転がしてあげられるの❤」
ベーゼリア「今はまだ、こんなに小さくて、色も淡いのね。でも、葡萄酒と唾液に溶かした魔力で吸ってあげたら・・・今夜のうちに、変わってしまうわよ❤」
ベーゼリア「んふふ❤手袋の指で、脇腹をすうっとなぞって、あばらを一本ずつ数えて・・・胸の脇のやわらかいところで止めるわ❤」
僕「ひぅっ❤そ、そこ・・・くすぐった・・・❤」
ベーゼリア「くすぐったいのは、感じやすい証拠。胸のまわりが全部、待ちきれなくなってる。乳輪がきゅっと縮んで、乳首がぷっくり❤」
ベーゼリア「さあ、始めるわよ。葡萄酒を口に含んで・・・そのまま、右の乳首に吸いつくの❤」
ベーゼリア「んむ・・・ちゅうううっ❤冷たい葡萄酒と熱い舌、どっちも感じるでしょう？口の中で乳首を葡萄酒に浸けて、転がしてあげる❤」
僕「ひああっ❤つめたっ、あつ・・・ああっ❤」
ベーゼリア「んちゅ・・・左は指で。濡れた指先でつまんで、くりくり、こりこり❤右は舌で、左は指で、同時に可愛がってあげる❤」
僕「あっ、あっ、みぎと、ひだりで・・・ちがうの・・・❤」
ベーゼリア「違うでしょう？右は熱くてぬるぬる、左は冷たくてこりこり。違う気持ちよさを同時にもらうと、頭の中がどっちを感じればいいか分からなくなるの❤」
ベーゼリア「分からなくていいのよ。考えるのはやめて、胸だけになりなさい。ほら、もう一度、ちゅううっ❤」
ベーゼリア「葡萄酒を一滴だけ、乳首の先に垂らして・・・舌ですくって、ちゅるっ❤ また垂らして、ちゅるっ❤酒蔵でいちばん上等な盃は、あなたの胸ね❤」
ベーゼリア「じゅるっ・・・れろれろ❤舌の先で乳首の先っぽをつついて、くるくる円を描いて、最後にちゅうって吸い上げる❤」
ベーゼリア「吸い跡はね、吸ってすぐ離すと薄いの。だから唇を押し当てたまま、十数えて・・・ちゅううう・・・ちゅぽんっ❤ ほら、濃い紅が咲いたわ❤」
口の中で葡萄酒ごと吸い上げられるたびに、胸の奥から背骨を伝って、腰の芯までじんと痺れが降りていく。
ベーゼリア「んぱ・・・ほら、見て。右の乳首、紅い吸い跡がついたわ。葡萄酒と紅が混ざって、濃い色になってる❤」
ベーゼリア「十色目、葡萄の紅。右の吸い跡の上に、紅筆で重ねて差してあげる。これで、落ちない跡になったわ❤」
ベーゼリア「次は左右を替えるわね。葡萄酒をもう一口・・・んく。今度は左に、ちゅううっ❤」
ベーゼリア「吸われていた右は、指でつまんで引っ張って・・・くにくに❤濡れてるから指が滑るわね。つるつる逃げるのを、爪の先で捕まえて、かりかり❤」
僕「はひっ❤かりかり、だめっ❤あっ、ああっ❤」
ベーゼリア「んふふ❤甘噛みもしてあげる。かぷっ❤痛くないでしょう？歯を当てるだけ。かぷかぷ・・・ほら、腰が勝手に浮いた❤」
ベーゼリア「かわいいおちんちん、先走りで糸を引いてるわ。触ってないのに、胸だけでこんなに。あなた、胸の方がずっと素直ね❤」
僕「む、むねで・・・こんな・・・❤」
ベーゼリア「胸でこんなに感じるなんて、知らなかった？乳首はね、吸えば吸うほど大きく育つのよ。毎晩吸われたら、シャツが擦れるだけで声が出るようになるわ❤」
ベーゼリア「それにね、教えてもいないのに、吸われるたびに胸を差し出して、背中を反らしてくる。頭より先に体が覚えるの。弱いんじゃないわ。才能よ❤」
僕「さ、さいのう・・・❤ち、ちがいます・・・ぼく、そんなの・・・❤」
ベーゼリア「ほら、左の乳首の根元を舌でくるって一周。先っぽは唇で挟んで、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ❤三回吸うたびに、一回だけ強く・・・ちゅううっ❤」
ベーゼリア「吸いながら、上目づかいであなたを見てあげる。金の瞳に見つめられて、胸を吸われて・・・目をそらしたら、甘噛みよ。かぷ❤ ほら、そらした❤」
ベーゼリア「十一色目、深紅。左の吸い跡にも、差してあげる。これで左右おそろい❤」
左右の乳首が、同じ深さの紅に染まっていた。乳首だけが別の生き物のように脈打ち、樽に押しつけた背中が汗で滑る。
吸われる前は小さく平たかった胸の先が、今はぷっくりと丸く膨らみ、乳輪ごと盛り上がっていた。葡萄酒に混ぜて含まされた魔女の唾液の魔力が、吸い跡から肌の奥へ染みこんでいく。漏れる声まで、いつの間にか高く甘くなっていた。
ベーゼリア「さあ、両方いっぺんに。右を吸って、左を指で。すぐ替えて、左を吸って、右を指で。ちゅぱ、ちゅぱ❤」
ベーゼリア「替えるたびに、あなたの腰がびくんって跳ねる。おちんちんもびくん、びくん。もう少しで出そうね・・・でも、だーめ❤」
ペニスが跳ね上がる寸前で、ベーゼリアさんの唇が乳首から離れた。一度目の寸止め。胸だけがじんじんと熱を残し、腰は空を突いたまま震えている。
ベーゼリア「どうしたの？まだ胸は吸ってあげるわよ？唇にはしない約束だもの。それとも、ほかに何か言いたいのかしら❤」
僕「む、胸だけじゃ・・・胸だけじゃ、いやです・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤欲張りさんね。でも約束は約束。唇にはしない。代わりに、胸をもっと深く吸ってあげる❤」
ベーゼリア「葡萄酒をたっぷり含んで・・・乳輪ごと、ぜんぶ口の中に。んむうう・・・じゅるるるっ❤」
ベーゼリア「反対の乳首は、指で挟んで、引っ張って、ねじるように転がして・・・んふふ、泣きそうな顔ね❤」
ベーゼリア「口の中の葡萄酒が温まってきたわ。あなたの乳首の熱で、ぬるくなってる。ぬるい葡萄酒で乳首をころころ・・・じゅぷ、じゅぷ❤」
ベーゼリア「こぼれた葡萄酒がお腹を伝って、おへそに溜まって、そのまま下へ・・・かわいいおちんちんの根元まで、紅く濡れていくわ❤」
僕「あっ、つたって・・・あああっ❤」
ベーゼリア「また出そう？じゃあ、また離すわ。ちゅぱっ❤はい、二度目のおあずけ❤」
僕「ああっ・・・いや、いやだぁ・・・❤」
ベーゼリア「いま、何が欲しいの？わたしの唇が、どこに欲しいの？ちゃんと言えたら、考えてあげる❤」
僕「く、口にも・・・口にも、ください・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤言ったわね。唇を守ってって言った唇で、唇をくださいって言ったのよ❤」
ベーゼリア「じゃあ、最後の葡萄酒を含んで・・・んく・・・そのまま、あなたの唇に❤」
冷たい葡萄酒ごと、ベーゼリアさんの唇が重なった。口移しに流れ込む葡萄酒は、甘い唾液と混ざってとろりと喉を落ちていく。
ベーゼリア「んちゅ・・・ちゅぷ❤葡萄酒を飲んだら、次は舌。根元まで吸ってあげる・・・じゅるるっ❤」
ベーゼリア「唾液も垂らしてあげる。とろーり❤ごくんって飲んで。魔力も一緒に流すわ。胸の吸い跡まで届くように❤」
僕「んむっ❤んんっ、むね、あつい・・・❤」
ベーゼリア「ちゅぱ・・・唇を離すと、ほら、紅い糸。葡萄酒と唾液とわたしの紅が混ざった糸よ。また重ねて・・・ちゅぷ、んちゅ❤」
ベーゼリア「上唇を吸って、下唇を吸って、舌の裏まで舐め上げて・・・れろぉ、じゅるっ❤胸で待たされた分、唇の奥の奥まで味わってあげる❤」
ベーゼリア「んふふ❤唇にしないって約束、本当は胸を差し出させるための約束だったの。胸を吸われたら、唇が寂しくなるって分かってたわ❤」
ベーゼリア「口づけしながら、両方の乳首をつまんであげる。こりこり、くりくり❤手のひらでおちんちんも、にちゅにちゅ❤」
ベーゼリア「唇と、両の胸と、おちんちん。ぜんぶ同時よ。数えてあげる。３・・・ちゅぷ❤２・・・こりっ❤」
ベーゼリア「１・・・んふふ❤ぜろ❤」
（射精）
舌を吸われ、両の乳首をつままれたまま、僕は樽に背を打ちつけて射精した。口移しの葡萄酒の甘さと一緒に、何度も何度も精液が噴き出していく。
ベーゼリア「ちゅぱ・・・あら、たくさん❤手のひらからこぼれそう。ぺろ・・・葡萄酒よりずっと濃い味ね❤」
ベーゼリア「・・・でも、思っていたより薄いわ。魔力がね、前じゃなくて胸の方へ流れはじめているの。あなたの体が、吸われる側に向きを変えた証拠よ❤」
ベーゼリア「十二色目、魔女の紅。今の口づけで、わたしの唇の色を移したわ。葡萄酒と同じ深い紅。もう拭っても落ちないわよ❤」
ベーゼリア「ほら、最後にもう一つ。吸い跡に、ふうって息をかけるだけ。右に・・・ふうぅ❤左に・・・ふうぅ❤」
触れもしない息が、濡れた吸い跡をかすめた。冷えた空気の中で、乳首だけが燃えるように熱くなり、そのまま腰の奥が勝手に痙攣した。
僕「あ・・・あっ、ああっ❤❤」
何も出なかった。前は腹の上で小さくひくつくだけなのに、胸の先から湧いた波が背骨を駆けのぼり、指の先まで痺れていく。引く前に、もう一度息がかかって、次の波が重なった。
ベーゼリア「息だけで、また。今度は一滴も出さずに、胸だけでイったのね❤出さないイき方は、終わらないのよ。ほら、まだ震えてる。」
ベーゼリア「あなたの乳首、もうわたしの唇を覚えたのね。この吸い跡は、服を着ても消えないわ❤」
僕「はぁ・・・はぁ・・・むね、まだ、じんじん・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤明日の朝、シャツを着てごらんなさい。布が擦れるたびに、今夜の口づけが戻ってくるわ。一日中、胸を吸われている気分になれるの❤」
ベーゼリア「誰かに肩を叩かれただけで、胸まで響いて膝が折れてしまうかも。そうしたら、ここへ吸われに来なさい❤」
ベーゼリア「吸い跡の数、この樽に刻んでおきましょう。今日はふたつ。これから、どこまで増えるかしら❤」
僕「はい・・・❤ぼくの、むね・・・いっぱい、すって、ください・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤唇を守ろうとしていた人の台詞とは思えないわ。ええ、その素直さが、あなたのいちばんの才能よ❤」
それからの僕は、両の乳首に紅い吸い跡を残したまま暮らすことになった。シャツが擦れるだけで疼き、誰かの手が胸元に触れれば、それだけで膝が崩れた。
胸の先は葡萄の粒のようにぷっくりと膨らんで色づき、もう小さな粒には戻らなかった。肌は柔らかく、声は甘く、前は小さく柔らかくなって、出るものはすっかり薄くなった。代わりに、息を吹きかけられるだけで、何も出さずに何度でもイける。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、体はもう元には戻らない。
それを「才能」と囁かれるたび、僕はシャツの胸元をそっと押さえて、誇らしいような気持ちになるのだった。
夜になると、僕は自分から地下の酒蔵へ降りていく。ベーゼリアさんは葡萄酒を含んで待っていて、吸うたびに樽に一本ずつ線を刻む。線はもう、樽をぐるりと一周していた。
ベーゼリア「んふふ❤今夜はどっちから吸ってほしいの？シャツの上から押しただけで震えてるわね、かわいい唇さん❤」
僕「りょ、両方・・・お願いします・・・❤」
灯り一つの酒蔵に、今夜も葡萄酒と水音が満ちていく。
唇を守ろうとして胸を差し出し、やがて唇まで捧げた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

寝室での勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて、寝室の窓辺に置かれた寝椅子に座らされていた。天蓋の寝台は垂れ布の向こうで、ここには月明かりと香炉の甘い煙だけが届く。
唇にはすでに九色。ベーゼリアさんは百通りの口づけの目録を僕の膝に開いた。「今夜は胸への口づけの頁。右、左、同時。どの順で吸われたいか、あなたが読んで決めるのよ」
ベーゼリア「んふふ❤読む前に、胸を見せてもらうわ。シャツを開いて・・・ボタンはわたしが外すわね。ひとつ、ふたつ、みっつ❤」
シャツを肩から落とされ、ズボンも脱がされた。胸をさらけ出されただけで乳首はきゅっと尖り、膝の上の目録の下では、ペニスが硬く反って先を濡らしていた。
ベーゼリア「あら、まだ目録を開いただけなのに。乳首は尖って、かわいいおちんちんは濡れて。胸の頁を選んだの、正解だったみたいね❤」
ベーゼリア「今はまだ、小さくて淡い色の先っぽ。でも、この頁を最後の行まで読み終える頃には、魔女の唾液と紅で、すっかり形が変わっているわ❤」
ベーゼリア「わたしもドレスを下ろしてあげる。胸には胸で応えるのが礼儀でしょう？ほら・・・❤」
ワインレッドのドレスが胸の下まで落ち、重たい乳房が僕の胸にむにゅっと押し当てられた。柔らかな肉の間で、僕の乳首が押しつぶされて転がる。
ベーゼリア「この目録の胸の頁にはね、三つの行しかないの。右、左、同時。たったそれだけ。でも、順番を変えるだけで、負け方がまるで変わるのよ❤」
ベーゼリア「右から始めた人は右で負けるし、左から始めた人は左で負ける。あなたはどっちの乳首で負けたいのかしら❤」
ベーゼリア「胸と胸で、乳首がこすれ合ってる。ほんの少し揺らしてあげる・・・すり、すり❤さあ、一行目を読みなさい。」
僕「い、一の・・・胸への口づけ・・・みぎから、すう・・・❤」
ベーゼリア「右からね。いいわ❤右の乳首に、唇を寄せて・・・ちゅううっ❤」
僕「ひああっ❤すわれ、て・・・❤」
ベーゼリア「んちゅ・・・舌で先っぽをくるくる。吸いながら、根元を唇できゅっと締めて・・・ちゅぱっ❤ ほら、紅い吸い跡がついた。」
ベーゼリア「吸い跡はね、唇を押し当てたまま長く吸うほど濃くなるの。ちゅうう・・・いち、に、さん・・・まだよ・・・・・・ちゅぽんっ❤ ほら、さっきより深い紅が咲いたわ❤」
僕「あっ、あっ、みぎ、とけちゃう・・・❤」
ベーゼリア「とけていいのよ。右はわたしの口の中で、温かい唾液にずっと浸かってるんだもの。ほら、ちゅうって吸うたび、ぷっくり膨らんでいく❤」
ベーゼリア「左は、その間ずっと指で転がしてあげる。人差し指と親指でつまんで、くりくり❤爪の先で、先っぽをかりかり❤」
ベーゼリア「指の腹で乳首を押し込んで、ぐりぐり・・・離すと、ぷくっと戻ってくるわ。また押して、ぐりぐり・・・ぷくっ❤ 右の唇に負けないくらい、左も真っ赤ね❤」
右を吸われ、左を指で転がされる。二つの違う快感が胸の真ん中でぶつかり、腰の奥へ重なって落ちていく。
ベーゼリア「んふふ❤吸うたびに、胸がこっちへ寄ってくるわ。誰も教えていないのに、体の方が先に覚えてしまうのね。そういうのを、才能と言うのよ❤」
僕「さ、さいのう・・・❤ちがい、ます・・・むねで、こんな・・・ぼく、ちがう・・・❤」
ベーゼリア「ちゅぱっ・・・唇を離すと、ほら、ぷるんって揺れた。吸われる前より、ひとまわり大きくなってるわ。紅く濡れて、月明かりでてらてら光ってる❤」
ベーゼリア「十色目、葡萄の紅。右の吸い跡に、唇から紅を移してあげたわ。さあ、二行目❤」
僕「に、二の・・・胸への口づけ・・・ひだりに、かえる・・・❤」
ベーゼリア「左に替えるのね。右から唇を離して、左へ・・・ちゅううっ❤吸われていた右は、今度は指で。」
ベーゼリア「濡れた右の乳首、指が滑るわね。ぬるぬるのまま、つまんで引っ張って・・・くにゅ、くにゅ❤ 甘噛みもしてあげる。かぷっ❤」
僕「あっ、あっ、かまないで・・・きもちい・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤痛くないでしょう？歯を当てるだけ。かぷ、かぷ・・・そのあと舌でなでて、れろ❤左にも、紅の吸い跡がついたわ。」
ベーゼリア「右は指で、左は唇で。さっきと逆の組み合わせ、どう？吸われる側が替わると、同じ乳首でも別の感じ方になるでしょう？」
ベーゼリア「吸いながら、合間に唇へも一つ。ちゅっ❤ ほら、喘ぎ声が塞がった。そしてまた左へ戻って、ちゅううっ❤ 胸と唇を行ったり来たりよ❤」
ベーゼリア「あら、腰が浮いてる。かわいいおちんちん、先から糸を引いて・・・もう出してしまいそうね。」
ベーゼリアさんは左の乳首からすっと唇を離し、指も止めた。一度目の寸止め。両の乳首が濡れて冷え、吸われていた熱だけがじんじんと脈を打っている。
ベーゼリア「まだよ。目録は三行目があるわ。でもその前に、あなたの口から聞きたいの。どっちが、もう一度ほしい？」
僕「み、右を・・・右を、お願いします・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤右がお気に入りなのね。じゃあ右を、もっと強く。ちゅううううっ❤」
ベーゼリア「右をお願いしますって、ちゃんと言えたご褒美。目録には書いてない、特別な吸い方よ。吸いながら、舌の裏でこすりあげて・・・❤」
ベーゼリア「乳輪ごと口に含んで、舌で押しつぶして・・・じゅるっ、じゅるるっ❤十一色目、深紅。吸い跡が、濃く深くなったわ。」
ベーゼリア「右の吸い跡のまわりに、小さな跡を三つ並べてあげる。ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ❤ 花びらみたいでしょう？真ん中の乳首が、花の芯。最後にそこを、ちゅううっ❤」
花の芯と呼ばれた右の乳首は、読みはじめた時の倍ほどにぷっくりと膨らみ、深い紅に色づいていた。注がれた唾液の魔力が、吸い跡から肌の奥へ沈んでいく。胸は平らなままなのに、そこだけが別の形に作り替えられていく。漏れる声も、高く甘くなっていた。
ベーゼリア「左は放っておかれて、ひくひく拗ねてるわ。指の先で、ちょん、ちょん、と挨拶だけ。三行目を読んだら、ちゃんと可愛がってあげるわね❤」
ベーゼリア「さあ、三行目。いちばん下の行よ。読んだら、そのとおりにしてあげる。読めるかしら❤」
僕「さ、三の・・・胸への口づけ・・・りょうほう・・・どうじに・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤目録の最後の行まで、自分の声で読んだのね。最初の一行を読むときは、あんなに声が震えていたのに❤」
ベーゼリア「両方同時に、ね。でもわたしの唇は一つしかないわ。だから、もう一つ呼んであげる❤」
ベーゼリアさんが指先を唇に当てて放つと、宙に紅い唇の跡が浮かび上がった。キスマークはふわりと舞い、僕の左の乳首にぴたりと吸いついた。
僕「ひっ・・・く、くちびるの、あと・・・が・・・❤」
ベーゼリア「宙を舞うキスマーク。わたしの口づけの分身よ。左はそれが、右はわたしが吸ってあげる❤」
ベーゼリア「いくわよ・・・ちゅううっ❤左も、ちゅうううっ❤どう？両方同時に吸われる感じ❤」
僕「ひああああっ❤りょうほう、すわれて・・・❤」
ベーゼリア「んふふ❤右を舌でくるくるすると、左のキスマークも同じようにくるくるするの。右を甘噛みすると、左も、かぷっ❤」
ベーゼリア「右をちゅぱっと離すと、左もちゅぱっ❤右を長く吸うと、左もちゅうう・・・鏡に映したみたいに、両方そろって吸われるのよ❤」
ベーゼリア「胸だけで、おちんちんがびくびく跳ねてる。触ってもいないのに、先からとろとろ。乳首とおちんちんが、糸でつながってるみたいね❤」
ベーゼリア「あら、また出そう？両方同時って、あなたが読んだのに。でも、ここで止めるわ❤」
両方の乳首から、唇とキスマークが同時に離れた。二度目の寸止め。胸の先だけが燃えるように熱く、僕は寝椅子の背にすがって震えた。
ベーゼリア「んふふ❤胸の先が紅く腫れて、ひくひくしてる。吹いてあげる・・・ふぅぅ・・・あら、息だけで背中が反ったわ❤」
ベーゼリア「右も左も、わたしの紅の吸い跡。もう、あなたの胸はわたしの頁になったの。目録の胸の頁と、そっくり同じ模様よ❤」
ベーゼリア「さあ、今度は目録じゃなくて、あなたの言葉で言いなさい。何がほしいの？」
僕「りょ、両方・・・両方同時に、ください・・・❤」
僕「は、はやく・・・むね、さびしい・・・❤」
ベーゼリア「寂しい、なんて。胸がそんな言葉を覚えたのね。いいわ、もう寂しくさせない。最後まで、ずっと吸いついていてあげる❤」
ベーゼリア「いいわ❤それなら最後は、胸を両方同時に吸われながら、唇には、魔女の深い口づけをあげる❤」
キスマークが二つに増え、両の乳首に吸いついた。そしてベーゼリアさん自身の唇が、僕の唇に重なった。
ベーゼリア「ちゅ・・・ちゅぷ❤舌を出して。吸ってあげる・・・じゅるるっ❤唾液も垂らしてあげる。とろーり、ごくんって❤」
ベーゼリア「んちゅ・・・舌を絡めたまま、唾液をもう一口。飲むたびに、胸のキスマークが強く吸うわ。唇と胸、ぜんぶ一つにつながってるの❤」
ベーゼリア「胸はキスマークが吸ってる。唇はわたしが吸ってる。かわいいおちんちんは、手袋の手でにちゅにちゅ❤」
僕「んむっ❤んんっ、んんんっ❤❤」
ベーゼリア「魔力も流すわ。胸の吸い跡まで届くように。口づけしたまま、数えてあげる。３・・・ちゅぷ❤」
ベーゼリア「２・・・ちゅううっ❤１・・・んふふ・・・ぜろ❤」
（射精）
両の乳首を吸われ、舌を深く絡めとられたまま、僕は寝椅子の上で腰を突き上げて射精した。乳首を吸われるたびに、搾り出されるように精液が噴き上がった。
ベーゼリア「ちゅぱ・・・たくさん出たわね❤手袋がとろとろ。ぺろ・・・胸で選んだ負けの味は、甘くて濃いわ❤」
ベーゼリア「・・・あら、でも少し薄いわね。魔力がおちんちんじゃなくて、胸の方へ向きはじめたのよ。次からは、胸だけで足りるようになるわ❤」
ベーゼリア「十二色目、魔女の紅。今の口づけで、唇もわたしと同じ色になったわ。もう拭っても落ちないわよ。」
僕「はぁ・・・はぁ・・・むね、まだ、すわれてる・・・❤」
ベーゼリア「キスマークはもう消えたわ。でも、吸い跡が覚えてるの。吸われていないのに吸われている感じ、しばらく続くわよ❤」
ベーゼリア「明日の朝も、昼も、夜も。布が擦れるたびに、今夜の順番を思い出すの。右、左、それから両方同時・・・❤」
ベーゼリア「それから、これを着なさい。薄い絹のシャツ。わたしが選んだの。吸い跡が透けないくらいの、ぎりぎりの薄さよ❤」
ベーゼリアさんは僕に薄いシャツを着せると、ボタンを一つずつ留めた。そして布の上から、右の吸い跡をそっと指で押した。
ベーゼリア「ほら、ここ。服の上から、ぎゅっ❤左も、ぎゅっ❤」
僕「あ・・・あっ、ああっ❤❤」
何も出なかった。薄い絹の下で、押された胸の先から甘い波が広がり、背中が寝椅子から浮く。引いたと思うと、指がもう一度押して、次の波が重なった。
ベーゼリア「服の上から押しただけで、何も出さずにイったわね❤まあ、なんて顔。目がとろんと上を向いて、お口が開きっぱなしで、舌まで出ているわよ❤」
僕「や・・・❤み、みないで・・・❤かお、もどらない・・・でも・・・むね、きもちいい・・・❤」
ベーゼリア「隠さなくていいわ。胸だけでその顔になれるのは、才能のある子だけ。もう、あなたの乳首は吸い跡を忘れないわ。そのシャツ、毎日着るのよ❤」
それから僕は、ベーゼリアさんが選んだ薄いシャツを毎日着るようになった。両の乳首には紅い吸い跡が残り、布が擦れるたびに疼いて、そのたびに膝が崩れそうになる。
胸の先は、あの夜からぷっくりと膨らんで紅く色づき、薄い絹をかすかに押し上げている。肌は柔らかく、声は甘くなり、前は小さく柔らかくなった。今では何も出さずに、胸だけで何度でもイける。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
目録の胸の頁を、いちばん上手に読み上げられるのは僕だ。そう褒められるのが、今では何よりの誇りだった。
街で誰かと肩が触れるだけで、胸がじんと熱くなる。結局僕は館に戻り、毎晩寝室の窓辺で目録を開いては、胸への口づけの頁を読み上げるようになった。
ベーゼリア「んふふ❤今夜はどの順かしら、かわいい唇さん？シャツの上から、先に押してあげましょうか？」
僕「み、右から・・・お願いします・・・❤」
月明かりの寝室に、今夜も甘い水音が響いていく。
胸への口づけの順番を、自分で読み上げて決めた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

紅師カルミナに敗れた僕は、エナジーを奪われて紅師の工房で力なく動けなくなっていた。
紅の館の最初の部屋。紅を練る乳鉢と紅筆の束が作業台に並び、蜜蝋の甘い匂いが立ちこめている。勝負の最後、耳元で囁かれた色の名前に体の力が抜け、その瞬間に唇へ三色目、杏の紅が差されていた。
カルミナは赤い姫カットを揺らして一礼すると、腰の紅筆の束から一本を抜いた。緑の瞳が、僕の耳たぶを品定めするように細まる。
（耳は、だめだ・・・勝負の最中も、囁かれるたびに手が止まって・・・）そう思うほど、耳たぶが勝手に熱を帯びていく。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤みみ、あつい・・・❤」
カルミナ「お疲れさまでございました、お客さま。三色目、杏の紅。たいへんよくお似合いでございますね。」
カルミナ「勝負に負けたお客さまには、紅師のわたしから色の名前をお教えする決まりでございます。一つ覚えていただくごとに、一色差し上げます。」
カルミナ「ただ、わたしが紅を差すのは唇ではなく、こちら・・・耳たぶでございます。失礼いたします。どうぞ作業台へ。」
細い腕に支えられ、僕は冷たい作業台の上へと運ばれた。外套とシャツを手際よく脱がされ、ズボンも下着ごと足首まで落とされる。硬くなったおちんちんが、蜜蝋の匂いの中で跳ね上がった。
カルミナ「まあ。お客さまのおちんちん、もうこんなに。先から透明な蜜が垂れて・・・作業台が汚れてしまいますね。」
カルミナ「わたしも上着の前を開けさせていただきます。紅を練る時は胸元がきつくて。・・・こうして、素肌で寄り添うほうが手元が安定いたしますので。」
黒い紅師の上着の前がはだけられ、形のいい乳房が僕の腕にむにゅりと押しつけられた。カルミナの唇が、右の耳たぶのすぐそばで止まる。
カルミナ「では、一色目のお勉強でございます。紅筆で、耳たぶに薄く紅を・・・すうっ。くすぐったいですか？動かないでくださいませ。」
カルミナ「筆先は栗鼠の毛でございます。一本一本が柔らかくて、肌を撫でるだけで紅がふわりと乗るのですよ。」
カルミナ「耳たぶの裏にも、すうっ。付け根にも、すうっ。お客さまの耳、筆が通るたびに赤く染まってまいります。」
カルミナ「紅筆は、寝かせると面で、立てると線で塗れます。いまは寝かせて、ふわっと・・・次は立てて、耳たぶのふちだけを、つうっ。」
僕「くすぐった・・・❤あっ、でも・・・❤」
カルミナ「塗り終えましたら、口づけで定着させます。ちゅっ❤・・・ちゅっ❤ちゅっ❤」
僕「ひゃっ❤みみたぶ、ちゅって・・・❤」
カルミナ「耳たぶは柔らかくて、紅がよく乗ります。唇で挟んで、ちゅうぅ・・・色を肌の奥まで、じっくり沁みこませるのでございます。」
カルミナ「ちゅっ、ちゅうぅ・・・ちゅぱっ❤吸って、離して、また啄んで。定着には、この三拍子がいちばんでございます。」
カルミナ「この色の名前は、薔薇。華やかで、上品な紅でございます。・・・ば、ら❤」
僕「んぁぁっ❤ささやかれ、たらっ❤」
カルミナ「色の名前を耳元でお教えするたびに、お客さまの肩が、ぴくんと跳ねますね。耳のたいへん敏感な方でございます。」
カルミナ「それでは、四色目を差し上げます。薔薇の紅。お客さまの唇へは、わたしの唇から移させていただきます・・・ちゅっ❤」
カルミナ「次のお勉強に進みましょう。今度は耳たぶから、耳の縁へ。紅筆でなぞって・・・舌でなぞり直して・・・れろぉ❤」
濡れた舌先が耳の縁の軟骨をゆっくりと這い上がっていく。ぞくぞくした震えが首筋から背中まで走り、僕は作業台の縁を握りしめた。
カルミナ「れろ・・・れろぉ❤耳の縁は、下から上へなぞるのが基本でございます。上からですと、くすぐったさが勝ってしまいますので。」
カルミナ「耳の縁の内側、少しくぼんだところも。舌先を細く尖らせて、ちろ、ちろ・・・ここに紅を溜めると、色が長持ちいたします。」
カルミナ「それから、お客さまのおちんちんには、こちらの紅筆の指でお相手させていただきます。紅を練る時と同じ、指先の動きでございますよ。」
カルミナ「親指と中指で輪を作って、先から根元へ、くるり、くるりと。蜜が紅を溶かすように、ぬるぬると・・・」
僕「あっ❤あっ❤ゆび、じょうずっ❤❤」
カルミナ「恐れ入ります。紅筆を十年握ってまいりましたので、細かい力加減には少々自信がございます。」
カルミナ「耳の縁をれろぉ❤おちんちんを、くちゅ、くちゅ❤同じ速さで、同じ拍子で。」
カルミナ「お客さまの乳首も、少しだけ。空いている指で、こりこり、くりくり。紅を練る時の、指の腹の転がし方でございます。」
カルミナ「耳と、胸と、おちんちん。三か所を同じ拍子で整えますと、快感の色むらがなくなるのでございますよ。」
カルミナ「ちゅぷ、くちゅ、こりっ❤ちゅぷ、くちゅ、こりっ❤職人は、同じ手つきを百回でも崩さないものでございます。」
僕「いろむらって・・・❤ああっ❤ぜんぶ、おなじっ❤」
カルミナ「この色の名前は、撫子。淡くて可憐な、薄桃の紅でございます。・・・な、で、し、こ❤」
僕「はひぃっ❤でちゃう、でちゃいますっ❤」
カルミナ「あら。いけません、お客さま。色の名前を覚える前に果てるのは、お作法違反でございます。」
おちんちんに絡んでいた指がすっと離れ、耳元の舌も止まった。作業台の上で、腰だけがひくひくと宙を突く。
僕「あぁ・・・❤とめないで・・・❤」
カルミナ「止めさせていただきます。耳だけで果ててしまいそうだったのでございましょう？紅師として、きちんと確かめておきませんと。」
カルミナ「紅筆の指を離しても、耳たぶに息をふっと吹くだけで・・・ほら、おちんちんがびくんと跳ねました。」
カルミナ「では、少し意地悪な確かめ方を。耳たぶを唇で、はむっ・・・と挟むだけ。動かしませんよ。・・・まあ、先からとろとろと。」
カルミナ「お客さまの負けは、カードの負けではございません。どこで負けたのか、ご自分の口で、正確にお答えくださいませ。」
カルミナ「紅師は、色の名前を曖昧にされるのがいちばん我慢ならないのでございます。お客さまの負け方も、正確な名前で呼んでくださいませ。」
僕「み、みみが・・・❤みみが、まけました・・・❤」
カルミナ「たいへん正確でございます。ご褒美に五色目、撫子の紅を唇へ。・・・ちゅっ❤」
カルミナ「では最後のお勉強でございます。耳の縁から、耳の穴へ。ここからは、紅ではなく舌だけで参ります。」
カルミナ「失礼いたします。にゅる・・・ちゅぷ❤耳の入口を、舌先でくるりと。」
僕「ひああぁっ❤なか、はいってっ❤❤」
カルミナ「ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・❤耳の穴の音、頭の中に響くでございましょう？濡れた音が、お客さまの考えを溶かしてまいります。」
カルミナ「舌先で奥をくすぐって、抜いて、耳の入口で円を描いて、また、にゅるぅ・・・と差しこみます。」
カルミナ「抜くたびに、耳の中がすうっと冷えて、差しこむたびに、熱く濡れる。この繰り返しで、耳はどんどん開いてまいります。」
カルミナ「にゅぷっ・・・ちゅぽっ❤にゅぷっ・・・ちゅぽっ❤耳の中の水音、お客さまにはどう聞こえておりますか？」
カルミナ「わたしには、紅を練る乳鉢の音に聞こえます。お客さまの耳を、とろとろに練り上げている音。仕上がりまで、もう少しでございますね。」
カルミナ「それから左の耳たぶにも紅を、すうっ。唇で、ちゅうぅ❤両方の耳たぶに、そろいの跡をお付けいたします。」
カルミナ「紅筆の指も、再開させていただきますね。くちゅ、くちゅ、くちゅ❤先の一番敏感なところを、指の腹でくるくると。」
僕「あっ❤あっ❤また、またでちゃうっ❤」
カルミナ「いけません。二度目の、お預けでございます。・・・ほら、指を離して、舌も抜いて。」
カルミナ「次にお教えする色は、この工房でいちばん美しい紅でございます。お知りになりたいですか？」
カルミナ「知りたいのでしたら、おねだりを。紅のお得意さまになる方は、皆さま、きちんと言葉にしてくださいますよ。」
僕「い、いろの、なまえを・・・❤おしえて、ください・・・❤」
カルミナ「かしこまりました、紅のお得意さま。まずは六色目、琥珀の紅を唇へ・・・ちゅっ❤それから、いちばん美しい色の名前を、耳の奥へ。」
カルミナ「耳たぶを甘噛みして、はむ、はむ❤舌は耳の奥で、ちゅぷちゅぷ❤左右そろいの紅の跡が、熱で艶を増してまいりました。」
カルミナ「にゅるぅ・・・ちゅぷ❤紅筆の指で、おちんちんをきゅっと包んで、根元から先まで、くちゅくちゅくちゅ❤」
カルミナ「色の名前は・・・牡丹。花の王の、深い紅でございます。ぼ、た、ん❤」
カルミナ「果てていただいて結構でございます。数えて差し上げますね。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あああぁぁっ❤❤みみ、みみでぇっ❤❤」
（射精）
（射精）
カルミナ「たくさん出されましたね。作業台にも、わたしの指にも。・・・ちゅる。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤みみ、まだ、じんじん・・・❤」
カルミナ「ふむ。濃くて、少し甘みのある白。紅に練りこんだら、よい艶が出そうでございます。」
カルミナ「冗談でございますよ。お客さまのお色は、わたしの舌だけで十分に味わわせていただきました。」
カルミナ「七色目は、この牡丹の紅を唇へ。・・・ちゅっ❤さて、もう一つだけ、確かめさせてくださいませ。」
カルミナは指をそっと離し、唇を僕の右耳に寄せた。触れもせず、舐めもせず、ただ吐息まじりに囁く。
カルミナ「紅梅。・・・こ、う、ば、い❤」
僕「ああぁっ❤ささやき、だけでっ❤またでるぅっ❤❤」
（射精）
カルミナ「お見事でございます。耳打ちだけで二度目。八色目、紅梅の紅でございます。両方の耳たぶの紅も、もう落ちませんね。」
カルミナ「これからは、どなたかに耳打ちされるたび、今日のお勉強を思い出されることでしょう。どうぞ、紅の工房をご贔屓に。」
それから僕の両方の耳たぶには、淡い紅の跡が消えずに残った。どれだけ擦っても、湯で洗っても落ちない。
ギルドの受付嬢に小声で依頼の説明をされるだけで、耳が熱くなり、ズボンの中が張りつめてしまう。囁き声のする場所には、もう近寄れなかった。
結局、僕が通えるのは紅の館の工房だけだった。几帳面な紅師は、訪ねるたびに冷たい作業台へ僕を招き入れ、その日の色を一つだけ耳元に落としてくれる。
カルミナ「いらっしゃいませ、紅のお得意さま。本日はどの色の名前を、お耳に入れましょう？」
僕「なんでも・・・❤なんでも、いいです・・・❤」
紅師の工房の作業台で、今日も耳元に一つ、色の名前が落とされる。
耳打ちひとつで果てる紅のお得意さまとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

紅の館の鏡台の間。カルミナとの勝負の途中、僕は彼女が紅を取りに席を外した隙に、三面鏡の前にひとり座りこんでいた。
鏡台には金の筒に入った口紅がずらりと並び、白粉の粉っぽい匂いがする。勝負のさなか、耳元で色の名前を囁かれるたびに、耳たぶがじんじん熱くなって仕方がなかったのだ。
（少しだけ・・・あの人がしてたみたいに・・・❤）僕は一本の筒を開け、震える指で自分の唇に紅を塗った。その唇に指を押し当て、紅を移した指先を唾液で濡らす。
濡れた指で右の耳たぶを挟み、紅の跡を付けるように、くにくにとなぞる。鏡の中の耳たぶが赤く染まるたび、ぞくりと背筋が震えた。何度も、何度も、同じところをなぞり続ける。カードのことなど、とうに頭から消えていた。
僕「んっ・・・❤みみたぶ・・・❤あつい・・・❤」
カルミナ「失礼いたします、お客さま。お席にいらっしゃらないと思いましたら、こちらで、何をなさっているのでございますか？」
三面鏡の端に、黒い紅師の上着が映った。赤い姫カットの紅師が、紅筆の束を腰に下げたまま、鏡越しに僕の手元をじっと見つめている。
僕「あっ・・・❤カ、カルミナさん・・・❤これは・・・❤」
カルミナ「どうぞ、お手はそのままで。勝負の最中に、耳たぶへ紅の練習とは。たいへん熱心なお客さまでございますね。」
カルミナ「ですが・・・その紅は、館で一番濃い牡丹でございます。耳たぶに使うには、少々重すぎますね。」
カルミナ「それに、塗り方が違います。指で挟んでこするだけでは、色むらになってしまいますよ。」
カルミナ「鏡をご覧くださいませ。耳たぶの下だけ濃くて、縁はかすれて、裏側にはまるで色が乗っておりません。」
僕「ご、ごめんなさい・・・❤」
カルミナ「謝っていただく必要はございません。紅師として、直させていただくだけでございます。続けてくださいませ。わたしは後ろから拝見いたします。」
カルミナ「まず、指の濡らし方。唾液はもっとたっぷりと。お口に指を含んで・・・そう、ちゅぷ、ちゅぷ。」
カルミナ「それから耳たぶを挟むのは、親指と人差し指の腹で。爪を立ててはいけません。」
カルミナ「濡れた指で挟みましたら、一度だけ軽く、きゅっと押さえてくださいませ。紅は、押さえた瞬間に肌へ入るのでございます。」
背後から回った細い指が僕の手首を取り、指の角度を一つずつ直していく。黒い上着越しに、柔らかな胸が背中に押しつけられた。
カルミナ「力は、筆で紅を置く程度に。耳たぶの下から上へ、ゆっくりと。・・・ほら、そうするとお色がむらなく乗りますでしょう？」
僕「んぁっ❤さっきより、きもちいい・・・❤」
カルミナ「当然でございます。正しい塗り方は、気持ちよさも正しいのです。お客さまのお体は、たいへん素直でございますね。」
カルミナ「耳たぶの付け根、ここのくぼみも忘れずに。指先でくるりと、円を描くように。ここに紅が溜まりますと、耳全体が火照ってまいります。」
カルミナ「左の耳たぶも、同じように。右と左で色の濃さがそろうまで、何度でもお直しいたしますよ。」
僕「ひだりも・・・❤あっ、あぁ・・・❤」
カルミナ「ところで、お客さま。ずいぶんとズボンの前が窮屈そうに見えますが。失礼して、お楽にさせていただきます。」
シャツの前を開けられ、ズボンも下着ごと下ろされる。鏡の中で、硬く反ったおちんちんが白粉の粉の舞う空気に跳ね上がった。
カルミナ「まあ。お客さまのおちんちん、耳を触っていただけでこんなに蜜を垂らしていらしたのですね。」
カルミナ「ですが、そちらはお手を触れずに。お客さまがなさっていたのは、耳のお稽古。最後まで耳だけで通していただきます。」
カルミナ「わたしも上着の前を開けさせていただきますね。背中から、素肌でお支えいたします。・・・むにゅ。いかがでございますか？」
僕「やわら、かい・・・❤せなか、あったかい・・・❤」
カルミナ「では、続きでございます。耳たぶを挟んで、下から上へ、すうっ。もう一度、すうっ。」
カルミナ「ええ、お上手になってまいりました。でも、まだ惜しいですね。指では、どうしても温度が足りません。」
カルミナ「紅はね、お客さま。人肌より少し熱いくらいで、いちばんよく馴染むのです。指先ではなく、唇の熱で。」
カルミナ「ご覧くださいませ。わたしの唇にも、同じ牡丹を差してまいります。紅筆で、すうっ・・・上唇、下唇。これで支度が整いました。」
カルミナが僕の耳元に顔を寄せた。吐息が耳たぶに触れ、僕の指の上からそっと唇が重なる。
カルミナ「お客さまの指ごと、ちゅっ❤・・・ほら、違いがおわかりでしょう？指の間から、わたしの唇の熱が伝わって。」
カルミナ「指の股から、舌先を少しだけ、ちろっ❤耳たぶに届きましたか？まあ、肩がびくんと跳ねましたね。」
僕「ひゃあぁっ❤あつっ❤ぜんぜん、ちがうっ❤」
カルミナ「ちゅっ❤ちゅうぅ❤でも、指越しでございます。お客さまの指が、まだ邪魔をしておりますね。」
カルミナ「お客さまのお乳首も、ずいぶん尖っていらっしゃる。空いている方の指で、くりくり、させていただきます。耳の熱が胸にも届くように。」
僕「あっ❤あっ❤むねも、みみもっ❤でちゃうっ❤」
カルミナ「あら、いけません。お稽古の途中で果てるのはお作法違反でございます。・・・唇を、離させていただきますね。」
耳元の熱がすっと離れ、胸をつまんでいた指も止まった。鏡の中で、腰だけが勝手にへこへこと宙を突く。
僕「あぁ・・・❤そんなぁ・・・❤」
カルミナ「お客さまの塗り方は、まだまだでございます。このまま一人でお続けになりますか？それとも・・・」
カルミナ「紅師に、きちんと直してほしいのでしたら、ご自分の口で、そうおっしゃってくださいませ。紅の道は、まず言葉からでございます。」
僕「な、なおして、ください・・・❤ぜんぶ、なおして・・・❤」
カルミナ「かしこまりました。ご褒美に、まず一色差し上げます。九色目、紫苑の紅を唇へ・・・ちゅっ❤」
カルミナ「では、お手を下ろしてくださいませ。耳たぶは、わたしの紅筆でお直しいたします。栗鼠の毛の筆先で・・・すうぅっ。」
カルミナ「耳たぶの表を、すうっ。裏を、すうっ。付け根を、くるり。お客さまの牡丹の色を、薄く伸ばしてまいります。」
僕「ふぁぁっ❤ふで、ふでがぁっ❤」
カルミナ「くすぐったいのと、気持ちいいのと、ちょうど半分ずつでございましょう？それが、耳の正しい色でございます。」
カルミナ「けれど、まだ直しの途中。ここで果てられては困ります。・・・筆を、止めさせていただきますね。」
カルミナ「あら、お耳がぴくぴくと。筆を追いかけて、首を傾けていらっしゃる。お客さまのお耳は、ずいぶん欲張りでございますね。」
カルミナ「筆先を、耳のすぐ手前で止めております。毛先が一本、産毛に触れるか触れないか・・・そのもどかしさも、紅の味のうちでございます。」
僕「うぅぅ・・・❤また、とめる・・・❤」
カルミナ「指でも筆でも、最後の仕上げにはなりません。紅の仕上げは、唇で行うもの。お客さまは、何でお直ししてほしいのでございますか？」
僕「ほ、ほんものの・・・❤ほんものの、くちびるで・・・❤」
カルミナ「よくおっしゃいました、紅のお得意さま。十色目、葡萄の紅を差し上げます。そして仕上げは、わたしの唇で。」
カルミナ「耳たぶを、唇でふんわり挟んで・・・ちゅうぅぅ・・・❤牡丹の紅を吸い取って、わたしの紅と混ぜ直します。」
カルミナ「ちゅっ、ちゅうぅ・・・ちゅぱっ❤唇の内側で、紅をころころ転がして、耳たぶの上で練り合わせるのでございます。」
カルミナ「耳の縁を、下から上へ、れろぉ❤耳の入口を、舌先でくるり❤にゅる・・・ちゅぷ、ちゅぷ❤」
カルミナ「はむ、はむ❤耳たぶを甘噛みしながら、耳の穴には、ふぅっと息を。湿った音と温かい風で、お客さまの頭の中をお掃除いたします。」
カルミナ「濡れた音が、頭の中まで響きますでしょう？右が終わりましたら、左へ。左の耳たぶも、ちゅうぅ・・・ちゅぽん❤」
カルミナ「耳の裏側の、骨の出っぱりのところも。れろぉ・・・ちゅっ❤ここは色見本に載っていない、わたしだけの塗り場所でございます。」
カルミナ「両方の耳たぶに、そろいのお色。鏡に映して、確かめてくださいませ。・・・ええ、むらなく美しく仕上がっております。」
カルミナ「お乳首も、両方くりくり。おちんちんには触れません。耳で果てていただくのが、今日のお稽古ですので。」
僕「ああぁっ❤みみ、とけるっ❤もう、だめぇっ❤」
カルミナ「どうぞ、お果てくださいませ。耳たぶを唇で挟んだまま、数えて差し上げます。３、２、１・・・ぜろ❤ちゅううぅ❤」
僕「あああぁぁっ❤❤みみでぇっ❤❤」
（射精）
（射精）
カルミナ「たくさん出されましたね。鏡台の上の紅の筒まで、白く濡れてしまいました。・・・ちゅる。」
カルミナ「ふむ。濃いお色でございます。おちんちんに一度も触れずに、ここまで。お客さまの耳は、たいへん優秀でございますね。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤みみ、きもち、よかった・・・❤」
カルミナ「恐れ入ります。ご自分でなさっていた時と、比べものにならないでしょう？それが、紅師の仕上げでございます。」
カルミナ「では最後に、仕上がりを確かめます。唇は使いません。紅筆で、一度だけ撫でさせていただきます。」
カルミナは腰の束から一本の紅筆を抜き、赤く染まった僕の耳たぶを、筆先でそっと撫で下ろした。
カルミナ「すうぅっ・・・いかがでございますか？」
僕「ああぁっ❤ふでだけでっ❤またでるぅっ❤❤」
（射精）
カルミナ「紅筆ひと撫でで二度目。申し分のない仕上がりでございます。こちらの紅筆は、お客さまに差し上げますね。」
カルミナ「ただし、ご自分で耳を撫でても、わたしの手ほどには響かないはずです。物足りなくなりましたら、いつでも工房へどうぞ。」
それから僕は、カルミナにもらった紅筆を肌身離さず持ち歩くようになった。夜ごと宿で耳たぶを撫でてみるが、くすぐったいだけで、あの震えは来ない。
筆を握ったまま眠れない夜が続き、気づけば足が紅の館の工房へ向かっている。几帳面な紅師は、いつも同じ椅子を用意して待っていた。
ギルドの依頼は、もう手に取らなくなった。耳たぶの紅が乾きかけると、胸の奥まで落ち着かなくなるのだ。
カルミナ「いらっしゃいませ、紅のお得意さま。本日もお直しでございますね。」
僕「はい・・・❤ほんものの、くちびるで・・・❤」
紅筆を握りしめたまま、今日も耳たぶを差し出す。
紅師の筆と唇に耳を預けた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

館の一つ目の部屋で紅師カルミナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて衣装部屋の姿見の前に座らされていた。
唇にはすでに八色。これ以上塗り重ねられたら、魔女の唇に近づいてしまう。僕は震える声で「唇にだけは差さないでください」と命乞いをした。
ドレスの列から香水の残り香が漂う中、カルミナさんは腰の紅筆の束から一本を抜き、几帳面に穂先を整えた。
僕「お願いします・・・口には、もう塗らないで・・・❤」
カルミナ「かしこまりました、お客さま。お口には、紅を差しません。紅師として、お約束いたします。」
カルミナ「その代わり、色見本を描かせていただきます。耳と、お首と、手首に。お客さまの肌に似合う色を、一つずつ確かめるのでございます。」
カルミナ「失礼いたします。色がきちんと乗るよう、お召し物を脱いでいただきますね。外套、シャツ・・・下もでございます。」
手際よく服を剥がされ、僕は姿見の前で裸にされた。鏡に映った自分のペニスは、命乞いをしたばかりなのに、すでに硬く持ち上がっている。
カルミナ「まあ・・・お客さまのおちんちん、もうこんなに張りつめて、先が濡れておりますね。肌が火照っているのは、発色には好都合でございます。」
カルミナ「わたしも上着の前を開けさせていただきます。素肌を合わせた方が、紅の温度が揃いますので。・・・失礼いたします。」
黒い紅師の上着がはだけ、柔らかな胸が僕の背中に押し当てられた。鏡越しに、緑の瞳が僕の耳をじっと見つめている。
カルミナ「では、まず耳たぶから。九色目、紫苑の紅でございます。紅筆で、すうっと・・・」
僕「ひぁっ❤ふ、筆が・・・くすぐった・・・❤」
カルミナ「紅筆は穂先が柔らかいので、耳たぶの産毛まで撫でてしまいますね。さて、塗っただけでは色が定着いたしません。」
カルミナ「定着には、口づけが一番なのです。耳たぶを唇で挟んで・・・ちゅっ❤もう一度・・・ちゅむ❤ 色がしっとり馴染みました。」
紅を塗られた耳たぶを、柔らかな唇が啄む。それだけで、耳の奥から背中へ甘い痺れが一直線に走った。
僕「あ・・・みみ、たぶ・・・ふぁ・・・❤」
カルミナ「耳たぶは、紅の乗りが一番よい場所なのでございます。柔らかくて、薄くて、血の色が透けておりますので。こうして唇で挟むと・・・ちゅむ、ちゅむ❤」
カルミナ「あら、鏡をご覧くださいませ。耳たぶを啄まれるたびに、お客さまのおちんちんがぴくん、ぴくんと頷いております。」
カルミナ「紫苑は少し青みが強うございますね。乳首の色と比べてみましょうか。失礼いたします・・・指先で、きゅっ。」
カルミナ「比べるには、耳たぶをもう少し赤くいたしましょう。唇で挟んで、ちゅうう・・・と吸い上げて、ぷるん、と離す。ちゅうう・・・ぷるんっ❤ はい、もう一度。」
僕「ひうっ❤ち、ちくび・・・❤」
カルミナ「こうしてつまんで、少し転がしますと・・・くり、くり・・・ほら、赤みが増してまいりました。耳たぶの紫苑と、よく馴染む色でございます。」
カルミナ「次は、耳の縁を。縁に沿って紅筆を走らせて、その後を、舌でなぞってまいります・・・れろぉ❤」
カルミナ「耳の縁は、上から下まで丁寧に。溝のところも一本ずつ、れろ、れろ❤紅がにじまないよう、舌先は細くいたしますね。」
カルミナ「縁の一番上、少し硬いところは、前歯で、かり・・・と挟んでから舌でなだめます。かり、れろぉ❤ かり、れろぉ❤ 職人の手順でございます。」
僕「あっ、あっ、みみ、みみがぁ・・・❤」
カルミナ「お耳、ずいぶん弱くていらっしゃいますね。こちらの手が空いておりますので、紅筆を扱う指で、お客さまのおちんちんも整えましょう。」
カルミナ「紅を練る時と同じ力加減で・・・根元から先へ、ゆっくり、くちゅ、くちゅ。先の縁は、筆の穂先のように指先だけで。」
細い指が、紅を練るような手つきで竿を撫で上げる。耳を舐められながら扱かれると、腰から力が抜けていった。
カルミナ「続いて、お首に。十色目、葡萄の紅を、脈のところへ一筋。・・・そして、口づけで定着させます。ちゅうっ❤」
カルミナ「お首の脈が、唇の下でどくどくしております。速くなっておりますね。左の手首にも、深紅で色見本を描きましょう。」
カルミナ「手首の内側、青い筋の上に・・・すうっ。そこへも、ちゅっ❤色見本が三つ、きれいに並びました。」
僕「はぁっ、はぁっ・・・❤からだ、じゅうが、あつい・・・❤」
カルミナ「手首は脈が近いので、口づけの熱がすぐ全身へ回ります。お首とお耳と手首、三か所から熱が巡って・・・お客さまのおちんちんへ集まっていくのでございます。」
カルミナ「紅筆の指も、少し速めてまいりましょう。くちゅ、くちゅ、くちゅ・・・先走りを指に絡めて、裏の筋を穂先のように撫で上げて。」
カルミナ「では、いよいよ耳の奥でございます。紅は奥には差せませんので、舌だけで失礼いたしますね。」
カルミナ「耳の穴へ、舌を・・・にゅるっ❤くちゅ、くちゅ、くちゅ・・・水音が頭の中に響いておりますでしょう？」
僕「ひあああっ❤なか、なかにぃ・・・❤」
カルミナ「耳の奥は、舌の先をすぼめて、くるくると回しながら少しずつ深く・・・にゅる、にゅるる❤ 頭の芯まで舐められているようでしょう？」
カルミナ「抜いて、また入れて。ちゅぽ・・・にゅるっ❤ ちゅぽ・・・にゅるっ❤紅を練る時と同じ、一定の拍子でございます。」
カルミナ「舌を抜いた後の耳の穴へ、ふうっと息を。濡れたところが冷えて、ぞくっといたしますでしょう？そこへまた温かい舌を、にゅるるっ❤ 冷たいと熱いの繰り返しでございます。」
カルミナ「お客さま、お声が色の名前より大きくなっております。紅師の工房では、お静かに願いますね。・・・と申しても、耳の奥を舐められては無理でございましょうか。」
カルミナ「反対側の耳は、指先で塞いでおきますね。こうすると、舐める音しか聞こえなくなります。お客さまの世界は、今わたしの舌の音だけ。」
僕「くちゅくちゅ、しか、きこえな・・・あぁっ❤」
カルミナ「お客さまのおちんちん、指の中で跳ねております。このままですと、出てしまいますね。・・・恐れ入りますが、まだでございます。」
舌がすっと耳から抜け、指もペニスの根元で止まった。一度目の寸止め。鏡の中の僕は、紅の色見本を体に並べたまま、腰だけをひくつかせていた。
カルミナ「どうなさいました、お客さま。お口が、何か言いたげに開いております。お聞かせくださいませ。」
僕「く、口にも・・・口にも、差して・・・❤」
カルミナ「あら・・・それはいけません。お口には差さないと、お約束いたしましたもの。紅師は約束を守るものでございます。」
カルミナ「その代わり、右の耳たぶにも色を。十一色目、深紅を重ねて・・・ちゅっ、ちゅむっ❤ 左右そろいました。」
カルミナ「今度は、囁きながら甘噛みいたします。色の名前を、耳の奥へ一つずつ。・・・さくら・・・かぷ❤ さんご・・・かぷっ❤」
カルミナ「あんず・・・ばら・・・なでしこ・・・こはく・・・ぼたん・・・こうばい・・・お客さまの唇に乗った色、ぜんぶでございます。」
僕「あ、あ、いろの、なまえ、だけで・・・❤」
カルミナ「指も、先の縁をくるくると・・・お客さまのおちんちん、先の割れ目からとろとろと溢れて、紅筆が濡れてしまいそう。」
カルミナ「あら、また跳ねましたね。申し訳ございませんが、二度目も止めさせていただきます。・・・はい、おしまい。」
僕「ああっ・・・いや、とめないで・・・❤」
カルミナ「では、お客さまが本当に望むことを、紅師にきちんとご注文くださいませ。どのようなお客さまになりたいのですか？」
僕「お、お得意さまに・・・カルミナさんの、お得意さまにしてください・・・❤」
カルミナ「・・・かしこまりました。では今から、紅のお得意さまとしてお仕上げいたします。お口にはやはり差しませんが、それ以外はすべて。」
カルミナ「左の耳には舌を奥まで、にゅるにゅる❤右の耳たぶは指で挟んで、紅を揉み込むように。お首の色見本は、唇で吸い上げて。」
カルミナ「乳首も、先ほど色を確かめた方を、爪の先で、かり、かり・・・反対は紅筆の穂先で、くるくるとお撫でいたします。」
僕「ぜんぶ、ぜんぶ、いっしょ・・・あああっ❤」
カルミナ「はい、ぜんぶ一緒でございます。お得意さまには、手を抜かないのが紅師の務め。耳の縁も、もう一度、れろぉ・・・かぷっ❤」
カルミナ「紅のお得意さまのおちんちんは、紅筆の指で、根元から先まで、くちゅくちゅくちゅ・・・さあ、数えてまいりましょう。」
カルミナ「３・・・かぷっ❤２・・・れろぉ❤１・・・ぜろ、でございます❤」
（射精）
耳の奥に舌を差し込まれ、色の名前を囁かれたまま、僕は姿見の前で射精した。鏡に白いものが飛び、何度も腰が跳ねる。
カルミナ「まあ・・・鏡まで届いてしまいました。指に残ったものを、少々失礼いたします。ぺろ・・・発色の良い、濃い白でございますね。」
僕「はぁ・・・はぁ・・・みみ、まだ、ひびいて・・・❤」
カルミナ「お耳の中に、わたしの囁きが残っておりますでしょう。耳は一度覚えると、なかなか忘れないのでございます。それに、耳たぶの紅は二度と落ちませんので。」
カルミナ「最後の一色、十二色目、魔女の紅。これは主の筒からお預かりしたものでございます。お口に差さない代わりに、左の手首の色見本へ。」
カルミナさんは僕の手首に一筆だけ紅を引くと、並んだ色見本の上を、一つずつ唇で軽く啄んでいった。
カルミナ「葡萄の上に、ちゅっ。深紅の上に、ちゅっ。魔女の紅の上に・・・ちゅっ❤」
僕「あ・・・あっ、ああっ❤❤」
（射精）
カルミナ「色見本に口づけしただけで・・・もう、紅の色だけで達せる体になられたのですね。手首の色見本は、消さずに残しておきましょう。」
それから、僕の耳たぶには紅の跡が残り続けた。どれほど洗っても落ちず、手首の色見本も肌の一部のように色褪せなかった。
困ったことに、耳元で誰かが小声で話しかけるだけで、腰が抜けてしまう。色の名前を囁かれでもしたら、その場で達してしまうのだ。結局僕は、紅師の工房に毎日通うようになった。
カルミナ「いらっしゃいませ、紅のお得意さま。本日も、耳たぶの色直しでございますね。・・・さくら❤」
僕「ひぁっ・・・❤は、はい・・・❤」
色の名前ひとつで膝をついた僕を、カルミナさんは丁寧に作業台へ案内していく。
口にだけは紅を差されなかった代わりに、全身を色見本にされた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

館の一つ目の部屋で紅師カルミナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま紅師の工房の作業台に座らされていた。
唇にはすでに八色。カルミナさんは紅を練る乳鉢を脇へ寄せ、百通りの口づけの目録を僕の膝に開いた。「耳への口づけの頁でございます。お客さまご自身で読み上げて、ご注文くださいませ」
蜜蝋の甘い匂いが漂い、作業台の冷たさがお尻から伝わってくる。紅筆の束が、灯りの下で整然と並んでいた。
カルミナ「お客さまのご注文どおりに、お仕上げいたします。左右どちらのお耳からか、どの順で進めるかも、すべてお客さま次第でございます。」
カルミナ「その前に、失礼いたします。色の乗りを確かめますので、お召し物を。外套、シャツ、ズボン・・・すべてでございます。」
紅師の手際で服を剥がされ、僕は冷たい作業台の上に裸で座らされた。目録を膝に載せたその下で、ペニスは硬く持ち上がり、先を濡らしている。
カルミナ「まあ・・・お客さまのおちんちん、まだ一行も読まれていないのに、もう注文を待ちきれないご様子でございますね。」
カルミナ「わたしも上着の前を開けさせていただきます。肌の温度を揃えるのは、紅師の基本ですので。・・・失礼いたします。」
黒い紅師の上着がはだけ、柔らかな胸が僕の脇腹にぴたりと寄り添った。耳のすぐ横に、カルミナさんの静かな息づかいがある。
カルミナ「この目録は、主ベーゼリアさまの百通りの口づけ。その中の耳の頁を、わたしがお預かりしております。紅師の仕事は、お客さまのご注文を正確に仕上げること。」
カルミナ「ですので、読み違えられますと、その読み違えたとおりにお仕上げしてしまいます。どうぞ、一字一字、丁寧にお読みくださいませ。」
カルミナ「では、一行目をお読みくださいませ。耳への口づけ、一の段。どちらのお耳から始めるかも、お決めになって。」
僕「い、一の段・・・みみたぶに、べにをつけて、ついばむ・・・ひ、左から・・・❤」
カルミナ「かしこまりました。左の耳たぶから。九色目、紫苑の紅を、紅筆で・・・すうっ。それから、唇で挟んで・・・ちゅむ❤」
僕「ひぁっ❤みみ、たぶ・・・❤」
カルミナ「耳たぶは柔らかくて薄いので、紅がよく馴染みます。ちゅむ、ちゅむ・・・唇で揉むように啄むと、色が奥まで染みてまいります。」
カルミナ「耳たぶの裏側にも、失礼いたします。表を唇で挟んだまま、裏を舌先で、ちろ、ちろ・・・表と裏から同時に啄みますと、色むらが出ないのでございます。」
僕「あ・・・べに、の、におい・・・❤」
カルミナ「蜜蝋と花の香りでございます。耳元で紅を扱いますと、香りが鼻へ抜けますので、目を閉じても、どこに色が乗ったかお分かりになるはず。」
カルミナ「お手元が空いておりますね。紅筆を扱う指で、お客さまのおちんちんもお世話いたします。紅を練る時と同じ、ゆっくりした手つきで。」
細い指が竿を根元から撫で上げ、先の縁を筆の穂先のようにくるりとなぞる。左の耳たぶを啄まれながら扱かれ、膝の上の目録が震えた。
カルミナ「あら、お読みになる前から左耳がこちらを向いております。首を傾けて、差し出していらっしゃる。・・・よろしいのですよ、素直なのは良いことです。」
カルミナ「二行目をどうぞ。声が震えても構いません。注文は、はっきりとお願いいたします。」
僕「に、二の段・・・みみの、ふちを、なめる・・・❤」
カルミナ「かしこまりました。耳の縁を。上から下へ、紅筆でなぞって・・・その後を、舌で辿ってまいります。れろぉ・・・❤」
カルミナ「耳の溝も、一本ずつ。れろ、れろ・・・紅が滲まないよう、舌先は細くいたしますね。」
カルミナ「縁の一番上の硬いところは、前歯で、かり・・・と軽く挟んでから、舌でなだめます。かり、れろぉ❤ かり、れろぉ❤ これが二の段の仕上げでございます。」
僕「あっ、あっ、ぞくぞく、する・・・❤」
カルミナ「乳首も、少しお借りいたします。耳たぶの紫苑と、色を比べてみましょう。指先でつまんで・・・くり、くり。」
カルミナ「爪の先で、先をかりかりと・・・まあ、赤みが増してまいりました。耳と胸、同じ色に揃ってまいりましたね。」
カルミナ「十色目、葡萄の紅。今度は右の耳たぶに差しておきます。右はまだ、口づけはいたしません。ご注文がありませんので。」
右の耳たぶに紅を差されただけで、口づけはされなかった。塗られたまま放っておかれた右耳が、じんじんと疼いて左耳を羨む。
カルミナ「お客さまのおちんちん、指の中で跳ねております。先の割れ目から、とろとろと・・・恐れ入りますが、ここでお止めいたします。」
指がすっと離れ、左耳を舐めていた舌も引いた。一度目の寸止め。塗られただけの右耳と、舐められた左耳が、違う熱を帯びて脈を打つ。
カルミナ「次のご注文を承ります。目録の三行目は、左右どちらからでも。お客さま、どちらになさいますか？」
僕「ひ、左から・・・左から、お願いします・・・❤」
カルミナ「右は紅を差したまま、口づけを待っておりますのに。お客さまは、右をお待たせになるのがお好き。ふふ・・・承知いたしました。」
カルミナ「また左でございますね。よほど左がお気に召したご様子。では三の段、お読みくださいませ。」
僕「さ、三の段・・・みみのあなに、したを・・・❤」
カルミナ「かしこまりました。左の耳の穴へ、舌を・・・にゅるっ❤くちゅ、くちゅ、くちゅ・・・」
カルミナ「抜いて、また差し入れて・・・ちゅぽ・・・にゅるっ❤ ちゅぽ・・・にゅるっ❤紅を練る乳棒と同じ、一定の拍子でございます。」
カルミナ「三の段には、深さの注文も書いてございます。浅く三度、ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽ・・・深く一度、にゅるるるっ❤ 浅く三度、深く一度。お読みになったとおりでございます。」
カルミナ「お客さま、目録を持つ手が震えて、頁がめくれそうでございます。しっかりお持ちくださいませ。落とされましたら、最初の段から塗り直しになりますので。」
カルミナ「反対の右耳は、指で塞いでおきましょう。こうすると、左の水音しか聞こえません。お客さまの頭の中は、今わたしの舌の音だけでございます。」
僕「くちゅくちゅ、しか・・・あああっ❤」
僕「あたま、の、なか・・・とけ、る・・・❤」
カルミナ「どうぞ、お溶けくださいませ。溶けたお耳ほど、紅はよく染みるのです。職人として、これほど嬉しいことはございません。」
カルミナ「十一色目、深紅。左の耳たぶに、重ねて差しました。そして、紅筆の指も少し速めてまいります。くちゅくちゅ・・・」
カルミナ「あら、また跳ねましたね。申し訳ございません、二度目もお止めいたします。・・・はい、おしまい。」
僕「ああっ・・・や、やめないで・・・❤」
カルミナ「では、最後のご注文を。目録の四の段は、ご自身の言葉でどうぞ。どこまで、お望みでございますか？」
僕「み、耳の・・・耳の奥まで・・・お願いします・・・❤」
カルミナ「かしこまりました。耳の奥まで。舌をすぼめて、くるくると回しながら、少しずつ・・・にゅる、にゅるる❤」
カルミナ「奥の壁を、舌の先でそっとくすぐって・・・かさ、かさ、と音がいたしますでしょう？これはお客さまにしか聞こえない、わたしの舌の音です。」
カルミナ「奥まで届いたら、囁きながら甘噛みいたします。色の名前を、一つずつ。・・・さくら・・・かぷ❤ さんご・・・かぷっ❤」
カルミナ「右耳もお待たせいたしました。指で耳たぶを挟んで、紅を揉み込みます。乳首は爪の先で、かりかり、くりくり。」
カルミナ「あんず、ばら、なでしこ・・・かぷ、かぷっ❤こはく、ぼたん、こうばい・・・ちゅむ❤お客さまの唇に乗った色を、耳の奥へ全部お届けいたします。」
カルミナ「左の耳には舌、右の耳には指、胸には爪、そしておちんちんには紅筆の指。お客さまの注文は、すべて同時にお仕上げいたします。」
僕「ぜんぶ・・・いっしょ・・・ああっ❤」
カルミナ「お客さまのおちんちんは、紅筆の指で、根元から先まで、くちゅくちゅくちゅ・・・では、数えてまいりましょう。」
カルミナ「３・・・あんず・・・かぷ❤２・・・ばら・・・れろぉ❤１・・・ぜろ、でございます❤」
（射精）
耳の奥に舌を差し込まれ、色の名前を囁かれながら、僕は作業台の上で腰を跳ね上げて射精した。膝の上の目録に、白い雫が点々と飛ぶ。
カルミナ「まあ・・・目録まで汚れてしまいました。指に残ったものを、少々失礼いたします。ぺろ・・・濃い、よい色でございますね。」
僕「はぁ・・・はぁ・・・みみ、まだ・・・なかに・・・❤」
カルミナ「舌の感触が、まだ残っておりますでしょう。お耳は一度覚えたことを、なかなか手放しません。明日も、明後日も、ふとした時に思い出されるはずです。」
カルミナ「十二色目、魔女の紅。主の筒からお預かりした色でございます。耳たぶに最後の一筆を差して・・・これで、お仕上げです。」
カルミナさんは僕の耳元に唇を寄せたが、今度は触れなかった。ただ、息がかかるほどの距離で、静かに色の名前を囁いた。
カルミナ「・・・なでしこ。・・・こはく。・・・ぼたん❤」
僕「あ・・・あっ、ああっ❤❤」
（射精）
カルミナ「色の名前だけで、もう一度・・・お客さまのお耳、紅を覚えてしまわれましたね。では、こちらの台帳にご署名を。」
カルミナ「お得意さまになられた方には、毎日、色直しをさせていただいております。紅は一日で薄れますので、毎日塗り重ねるのです。」
カルミナ「もっとも、お客さまの耳たぶの紅は、もう二度と薄れはいたしませんけれど。・・・それでも、毎日お越しになるのでしょう？」
カルミナ「紅のお得意さまの台帳でございます。お名前と、お好みの耳の順を。・・・左から、でございますね❤」
台帳に名前を書いてから、僕の耳たぶには紅の跡が残り続けた。洗っても落ちず、誰かが耳元で話しかけるだけで膝が崩れる。
道を尋ねられても、耳打ちされたら終わりだった。僕は人を避けるようになり、結局毎日、紅師の工房へ通うことになった。台帳の僕の欄には、日付と注文が一行ずつ増えていく。
カルミナ「いらっしゃいませ、紅のお得意さま。本日のご注文は、左からでございますね。・・・さくら❤」
僕「ひぁっ・・・❤は、はい・・・❤」
色の名前ひとつで作業台に崩れる僕を、カルミナさんは丁寧に抱き起こしてくれる。
耳への口づけを自分の声で注文し続ける、紅のお得意さまとなった主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

霞のサキュバス、ミストラに敗れた僕は、エナジーを奪われて霞の浴室の大理石の縁にもたれかかっていた。
紅の館の二つ目の部屋。湯気が甘い香りを含んで立ちこめ、息を吸うたびに頭がぼうっと霞む。勝負の最後、頬にふうっと吹きかけられた吐息で膝が抜け、唇には五色目、撫子の紅が浮かんでいた。
桃色の長い髪を湯気に濡らしたミストラが、薄紫の薄衣を肌に張りつかせて、けだるげに僕を見下ろしている。紫の瞳は眠たげなのに、唇だけが熱っぽく濡れていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤あたま、ぼうっとする・・・❤」
ミストラ「はぁ・・・❤負けちゃったねぇ、あなた。あたしの息、吸いすぎたんだよ。この浴室の湯気、ぜんぶあたしの吐息だもん。」
ミストラ「ふぅぅ・・・❤ほら、もう一回ほっぺに。あは、目がとろんってした。」
ミストラ「五色目、撫子の紅・・・かわいい色。あたし、けっこう好き。ねぇ、次はあたしが色を足してあげるね。」
湯気で重くなったシャツとズボンを、ミストラのけだるい指が一枚ずつ剥がしていく。大理石の縁に座らされた僕の裸に、湿った薄衣越しの柔らかな胸がむにゅりと寄り添った。
ミストラ「はぁ・・・❤あったかい。薄衣、濡れて邪魔だね。胸のとこだけ、ずらしちゃお。」
ミストラ「ほら、素肌どうし・・・ぺったり、くっついた。あれぇ？おちんちん、もう硬くなってる。」
僕「あ・・・❤み、みないで・・・❤」
ミストラ「あたしの息を吸っただけで、こんなに？先っぽ、湯気じゃない雫でぬるぬるしてる。ふふ・・・かわいいねぇ。」
ミストラ「じゃあ、教えてあげる。あたしの口づけはね、唇でするんじゃないの。息でするの・・・ふぅぅ・・・❤」
ミストラの唇が、僕の頬のすぐそばで止まった。触れてはいない。なのに、甘くて温かい吐息が肌を撫で、そこから溶けていくような気がした。
僕「あっ・・・❤ほっぺ、あつい・・・❤」
ミストラ「ほっぺの次は、耳の下。ふぅぅ・・・❤首筋も、鎖骨も・・・はぁぁ・・・❤」
ミストラ「はぁ・・・❤息ってね、近いと熱くて、ちょっと離すと、ひんやりするの。ほら、ふぅ・・・ふぅぅぅ・・・熱いのと冷たいの、交互に。」
ミストラ「それじゃ、唇。重ねるね・・・ちゅ。・・・そのまま、動かないで。」
ミストラ「ふぅぅぅ・・・❤あたしの息、あなたの中に入れてあげる。胸いっぱいに、吸って。」
ミストラ「ふぅぅ・・・もっと。鼻から逃がしちゃだめだよ。あたしの息、ぜんぶ喉で受け止めて・・・ほら、こくんって。」
僕「んんぅっ❤あまい、いきが・・・❤はいってくるっ❤」
ミストラ「甘いでしょ？サキュバスの息はね、吸ったとこから火照るの。喉も、胸も、お腹の奥も・・・ぜんぶ。」
ミストラ「それで今度は、吸い戻すの。あなたの息を、あたしがもらう。・・・すぅぅぅ・・・❤」
重ねられた唇から、肺の中の空気がゆっくり吸い上げられていく。空っぽになった胸に、次の瞬間、また甘い吐息がふうっと満たされた。
ミストラ「吹きこんで、ふぅぅ・・・❤吸い戻して、すぅぅ・・・❤あたしとあなたで、同じ息を行ったり来たり。」
ミストラ「吹きこむ時は、ゆっくり長く。吸い戻す時は、ちゅうぅって、ちょっと強く。あは・・・肺がふくらんでしぼんで、あたしの言いなりだね。」
ミストラ「あなたの息、ちょっとしょっぱい。緊張してたんだね。でも、行ったり来たりするうちに、ほら・・・甘くなってきた。」
ミストラ「あたしの味に、染まってきたの。もう一回、ふぅぅぅ・・・❤吸って、吐いて、あたしに返して・・・すぅぅ・・・❤」
ミストラ「あは・・・六色目、琥珀の紅。ほら、唇に浮いてきた。あたしの息が、色になったの。」
僕「はぁっ❤あたま、とけるっ❤とけちゃうっ❤」
ミストラ「とけていいよぉ。次は、唇を離して・・・息だけで、胸を撫でてあげる。」
ミストラ「右の乳首に、ふぅぅ・・・❤左の乳首に、ふぅぅ・・・❤あは、先っぽがきゅって縮んだ。」
ミストラ「縮んだとこに、今度はあったかい息。はぁぁ・・・❤ほら、ぷくって膨らんだ。乳首、あたしの息で呼吸してるみたい。」
甘い吐息が触れるたびに、そこから魔力が肌に沁みこんでくる。小さかった乳首は、息を止められてもぷっくりと膨らんだまま、湯気の中で薄紅に色づいていた。
ミストラ「それから・・・おちんちんにも。触らないよ？息だけ。根元から先っぽまで・・・ふぅぅぅ・・・❤」
ミストラ「裏筋を、下から上へ・・・ふぅぅ・・・❤先っぽの小さなお口に、ふっ、ふっ❤あは、蜜がぴゅって飛んだ。」
僕「ひああっ❤いきだけ、なのにっ❤でちゃうっ❤」
ミストラ「はぁ・・・だぁめ。息、止めちゃお。・・・ほら、なんにも来ない。」
吐息がぴたりと止むと、湯気の中でさえ肌が冷たく感じられた。胸が空っぽで、苦しい。あの甘い息が、もう一度欲しくてたまらない。
僕「あぅぅ・・・❤くるし・・・❤」
ミストラ「苦しいの？そっか、あたしの息に慣れちゃったんだ。ふつうの空気じゃ、もう足りないんだね。」
ミストラ「唇、ぱくぱくしてる。お魚みたい・・・かわいい。あたしの唇、すぐそこなのにねぇ。」
ミストラ「じゃあ、ちゃんとおねだりして。何が欲しいの？あたしの・・・なに？」
僕「いき、を・・・❤いきを、ください・・・❤」
ミストラ「はぁ・・・❤いい声。あげる。唇、重ねて・・・ふぅぅぅ・・・❤七色目、牡丹の紅。」
ミストラ「ねぇ、あたしの吸い口さん。もっと奥まで、息を届けたいな。お尻の穴からも、あたしを入れてあげたいの。」
ミストラ「でも、いきなりはしないよ。ちゃんとほぐしてから。この蜜・・・蜂蜜の香りの、潤滑の蜜。」
ミストラは蜂蜜色の香油を指にとろりと垂らし、僕の脚をそっと開かせた。大理石の縁に背中を預けたまま、濡れた指がお尻の穴のまわりをくるくると撫でる。
ミストラ「まずは、まわりをぬるぬるに。くるくる・・・くるくる・・・力、抜いてね。唇に、息あげるから。」
ミストラ「ふぅぅ・・・❤ほら、息を吸ったら、きゅって緩んだ。今のうちに・・・指一本、にゅるって。」
僕「んぁっ❤ゆび、はいって・・・❤」
ミストラ「あったかいねぇ、あなたの中。ゆっくり、出したり、入れたり・・・息を吹きこむたびに、ふわって開いていく。」
ミストラ「もう一本、増やすね。二本で、ちゅぷ、ちゅぷ・・・あは、指の間で、中がひくひくしてる。」
ミストラ「それで、このあたり・・・おちんちんの裏の、ぷっくりしたところ。ここが、奥のとろけるところ。」
ミストラ「指の腹で、とん、とん・・・くにゅって押して、ふぅぅ・・・❤息と一緒に、押してあげる。」
ミストラ「すぅぅって吸い戻すと、中がきゅってすぼまって、ふぅぅって吹きこむと、ふわってほどける。あなたのお尻、あたしの息で開いたり閉じたりしてる。」
ミストラ「はぁ・・・❤教えてないのにね。吹きこむ時にゆるめて、吸い戻す時に締めるの、もう覚えちゃった。頭より先に、お尻が覚えたんだよ。それ、才能っていうの。」
僕「ち、ちがう・・・❤ぼく、そんな、さいのう・・・なんて・・・❤」
僕「あひぃっ❤そこっ❤そこだめぇっ❤❤」
ミストラ「だめじゃないよぉ。おちんちんから、とろとろ蜜があふれてる。でも・・・また止めちゃお。」
ミストラ「指を抜いて、息も止めて・・・はぁ・・・ほら、中がきゅうきゅう寂しがってる。もう入るね、これ。」
ミストラ「ねぇ、あたしの吸い口さん。あたしのぜんぶ、あなたに入れて、あなたのぜんぶ、あたしが吸ってあげたい。」
ミストラ「いいよね？ちゃんと、言葉で言って。あたしに、なにしてほしいの？」
僕「ぜ、ぜんぶ・・・❤ぜんぶ、すって・・・❤」
ミストラ「はぁ・・・❤いいよ。八色目、紅梅の紅と一緒に・・・あたしの、入れるね。」
薄衣の裾が持ち上がり、ミストラの二十二センチの熱が現れた。蜜にまみれた先端が、ほぐされたお尻の穴にそっと押し当てられる。彼女は僕の唇に自分の唇を重ねたまま、ゆっくりと腰を沈めた。
ミストラ「んっ・・・ふぅぅぅ・・・❤息を吸って・・・そう、緩んだ。にゅる、にゅるって、奥まで・・・」
僕「んむぅぅっ❤はいって、くるぅっ❤❤」
ミストラ「はぁ・・・あったかい。唇から息を入れて、下からあたしを入れて・・・あなた、あたしで満たされちゃったね。」
奥を突かれるたびに、吹きこまれた息の魔力がお腹の底まで沁みていく。蜜を足されてもいないのに、中がひとりでに温かく濡れて、熱い一本を自分から迎えに吸いついていた。
僕「なんで・・・❤からだが、かってに・・・むかえに、いっちゃう・・・❤」
ミストラ「ふふ・・・いいの。体のほうが、先に正直になっただけ。ほら、もっと吸って。あたしの息で、もっと上手になれるよ・・・ふぅぅ・・・❤」
ミストラ「奥のとろけるところ、あたしの先っぽで、とん、とん・・・息を吹きこむのと、同じ拍子で。」
ミストラ「ぬちゅ・・・ぱちゅん❤ぬちゅ・・・ぱちゅん❤はぁ・・・奥、あたしの形にとろけてきた。」
ミストラ「ふぅぅ・・・とんっ。すぅぅ・・・とんっ。乳首も、指でくりくり・・・はぁぁ・・・❤」
ミストラ「あたしの胸、あなたの胸にくっつけて、薄衣ごしに、むにゅって潰して。おちんちんは、あたしのお腹から少し浮かせて、誰にも触らせないの。ほら、ひとりでぬるぬる泣いてる。」
ミストラ「ねぇ、息、止めてみて。・・・そう、止めたまま、あたしの息だけ吸うの。ふぅぅぅ・・・❤あは、中がぎゅうって締まった。」
奥のとろけるところをとん、と押されるたびに、宙に浮いたおちんちんの先から、白いものがとろりと漏れた。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ押し出されて、湯気に濡れた大理石へ糸を引いて垂れていく。
ミストラ「あは・・・漏れてきた。それ、出したんじゃないよ。奥を押されて、押し出されただけ。ほら、とん・・・とろって。とん・・・とろって。止まらないねぇ。」
押されるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。白かったしずくは水のように透きとおり、やがて奥を突かれても、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それなのに、お腹の奥の疼きは少しも引かない。
ミストラ「はぁ・・・❤もう、なんにも出ないね。それでいいの。ここからは、出さないまま、奥だけでイくんだよ。」
僕「あっ❤あっ❤いきと、おくが、いっしょにっ❤❤」
ミストラ「いっしょだよ。あなたの中の息も、奥のとろけるところも、ぜんぶ、あたしが動かしてるの。」
ミストラ「はぁ・・・あたしも、もう出ちゃいそう・・・中で、ぴくぴくしてるの、わかる？あなたの奥のとろけるところに、あたしの熱、ぜんぶ出してあげるね。」
ミストラ「唇、重ねたまま数えるよ。３、２、１・・・ぜろ❤ふぅぅぅ・・・❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤でない、のにっ❤❤いきで、いくぅっ❤❤」
何も出なかった。それなのに、奥から生まれた波が背中を駆けのぼり、指の先まで広がっていく。その奥で、ミストラの熱がどくん、どくんと脈打ち、甘く熱いものが奥のとろけるところへ注がれた。注がれた熱が沁みて、引きかけた波に、次の波が重なる。その次も。
ミストラ「はぁ・・・❤なんにも出さないで、イけたね。おちんちん、触ってないのに。奥だけで。あたしの熱、奥にいっぱい注いであげたよ。まだ波、引かないでしょ？」
ミストラ「あたしのも、中で脈打ってるの、わかる？・・・ん、抜くね。にゅるぅ・・・ほら、ひくひく閉じていく。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤いき、もっと・・・❤」
ミストラ「あは、まだ欲しがってる。胸の中、あたしの息でいっぱいのはずなのに。あなたの肺、もうあたし専用だね。」
ミストラ「ねぇ、最後に一つだけ。唇は重ねないよ。少し離れて、息だけ届けるね。」
ミストラは大理石の縁の向こうに身を引き、湯気越しに僕を見つめた。唇をすぼめ、長く、甘い吐息を吹く。それが湯気に乗って、僕の顔を撫でた。
ミストラ「ふぅぅぅぅ・・・❤」
僕「あぁぁっ❤いき、だけでっ❤もう、でないのにっ❤またくるぅっ❤❤」
一滴も出ないまま、お腹の奥で波がはじけた。湯気の向こうのミストラの顔が、白く滲んでいく。
ミストラ「はぁ・・・❤吐息だけで、なんにも出さずに二度目。ねぇ、今の顔、自分でわかる？目が上を向いて、お口がぽかんって開いて、舌の先がのぞいてる。よだれも、糸引いてるよ。」
僕「や・・・❤みないで・・・❤なおす・・・なおすからぁ・・・❤」
ミストラ「ほら、直らない。息を吸うたびに、またとろけちゃうもん。かわいいよぉ。奥だけでイける体の顔だね。もう、ふつうの空気じゃ生きていけないね。じゃあ、これあげる。」
ミストラ「小瓶に、あたしの息を閉じこめておいたの。苦しくなったら、蓋を開けて吸ってね。でも、すぐ空っぽになっちゃうよ・・・ふぅ❤」
それから僕は、ミストラにもらった小さなガラス瓶を首から下げて暮らすようになった。息が浅くなるたびに蓋を開け、中の甘い吐息を吸いこむ。
一瞬だけ胸が満たされ、頭がとろける。けれど小瓶はすぐに空になり、僕はまた霞の浴室へ詰め替えてもらいに行く。その間隔は、日を追うごとに短くなっていった。
吐息を吸うたびに、体は少しずつ変わっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、お尻はほぐされなくても柔らかく開いて、浴室の湯気を吸うだけで内側から濡れる。前は小さく柔らかくなり、もう何も出さないまま、奥だけで何度でも達する。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
それを「才能だよ」と囁かれるのが、今では誇らしかった。
ミストラ「はぁ・・・また空っぽ？おいで、あたしの吸い口さん。詰めてあげる。」
僕「はい・・・❤ミストラさんの、いき・・・❤」
甘い湯気の立つ浴室で、今夜も唇と唇の間を吐息が行き来する。
サキュバスの吐息なしでは息もできない吸い口となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

紅の館の二階、窓辺の小部屋。ミストラとの勝負の途中、湯気に当てられた僕は、夜風に当たろうとひとりこの部屋に逃げこんでいた。
開いた窓からは館の下の通りが見え、カーテンが静かに揺れている。けれど頭の霞は晴れない。勝負のさなかに吹きかけられた甘い吐息が、まだ胸の奥に残っているのだ。
（あの息・・・もう一度だけ・・・❤）僕は両手のひらを口元で椀の形に合わせ、そこへ、ふうっと息を吐いた。こもった温かい息を、今度はゆっくり吸い戻す。
吐いて、吸って。吐いて、吸って。手のひらの中で自分の息が行ったり来たりするうちに、指先が痺れ、頭がぼうっと白んでいく。おちんちんには一度も触れていないのに、ズボンの中で先がじわりと濡れていた。
僕「はぁ・・・❤すぅ・・・❤はぁ・・・❤あたま、しろい・・・❤」
ミストラ「はぁ・・・❤なにしてるの、あなた。手のひらに、息をためて・・・それ、あたしの真似でしょ？」
窓枠に腰かけた桃色の髪が、夜風に揺れていた。薄紫の薄衣をなびかせたミストラが、いつの間にか窓の外から入りこみ、眠たげな紫の瞳で僕を見下ろしている。
僕「ミ、ミストラ、さん・・・❤いつから・・・❤」
ミストラ「ずっと窓の外にいたよぉ。夜風に乗って、ふわふわ・・・あなたが手のひらに息を吐きはじめたとこから。」
ミストラ「勝負ほったらかして、ひとりで・・・はぁ・・・って吐いて、すぅ・・・って吸って。顔、とろとろになってたね。」
ミストラ「手、使ってないのに、ズボンの前、湿ってる。息だけで、そんなになっちゃったんだ？」
僕「ち、ちがい、ます・・・❤これは・・・❤」
ミストラ「ちがわないよぉ。ほら、続けて。あたし、見ててあげるから。」
ミストラ「手のひらを、お口にくっつけて・・・ふぅぅ・・・って吐いて。それで、すぅぅ・・・って吸い戻して。」
ミストラ「あは・・・上手。でも、あなたの息はあなたの味しかしないでしょ？甘くない。ちっとも、甘くない。」
ミストラ「吐く時にね、喉の奥をちょっと開くの。はぁぁ・・・って、お腹の底から。あなたのは浅くて、手のひらで冷めちゃってる。」
僕「あまく・・・ない・・・❤」
ミストラ「そうだよねぇ。じゃあ、ちょっとだけ混ぜてあげる。あなたの手のひらの中に・・・ふぅぅ・・・❤」
ミストラが顔を寄せ、僕の合わせた手のひらの隙間へ、細く甘い吐息を流しこんだ。僕の息と彼女の息が、手の中で混ざり合う。
ミストラ「はい、吸って。・・・すぅぅ・・・どう？さっきと、ちがう？」
僕「んんっ❤あまいっ❤ぜんぜん、ちがうっ❤」
ミストラ「あは、目がとろんってした。あたしの息、ほんのちょっと混ぜただけなのに。ねぇ、もっと欲しい？」
ミストラ「もう一回、混ぜてあげる。今度はさっきより、ちょっと多め・・・ふぅぅ・・・❤はい、手のひらの中で、ぎゅって閉じこめて。」
ミストラ「それを、ゆっくり、ゆっくり吸うの。急いじゃだめだよ。甘いのが、喉の奥にとろって落ちるまで。」
ミストラ「はぁ・・・❤指の隙間から漏れちゃってる。もったいないなぁ。こぼれたぶん、ほっぺに直接、ふぅぅ・・・❤」
ミストラ「シャツ、開けちゃお。ズボンも、ぜんぶ脱いで。息を吹きかけるとこ、いっぱいほしいもん。」
けだるい指先にボタンを外され、服を足元に落とされる。夜風が素肌を撫で、硬く反ったおちんちんの先から蜜が一筋垂れた。ミストラも薄衣の胸元をずらし、柔らかな胸を僕の胸にぺたりと押しつける。
ミストラ「はぁ・・・あったかい。素肌どうし、くっついちゃった。おちんちん、あたしのお腹にぴくぴく当たってる。」
ミストラ「でも、手は使わないよ。あなたもあたしも。あなたが始めたの、息だけのお稽古でしょ？」
ミストラ「だから・・・ほっぺに、ふぅぅ・・・❤耳の下に、ふぅぅ・・・❤首筋に、はぁぁ・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤いき、あついっ❤」
ミストラ「右の乳首に、ふぅぅ・・・❤左の乳首に、ふぅぅ・・・❤あは、先っぽ、きゅうって尖った。」
ミストラ「近づけて、ふっ❤離して、ふぅぅ・・・❤強いのと、弱いのと、交互に。息でね、乳首を転がしてるみたいでしょ？」
ミストラ「細ーく尖らせて、先っぽだけに、ふっ❤今度は唇を広げて、乳輪ごと、はぁぁ・・・❤あは、形が変わるたびに、ぴくぴくって。」
ミストラ「それから、おへそ・・・それから、おちんちんの根元・・・裏筋を、下から上へ、ふぅぅぅ・・・❤」
ミストラ「先っぽの小さなお口に、ふっ、ふっ❤湿った息で、蜜がひやって冷えて、また熱い息で、とろって溶ける。」
僕「ひああっ❤でちゃう、いきだけでっ❤」
ミストラ「はぁ・・・だぁめ。息、止めちゃお。ほら・・・なんにも来ない。」
吐息がぴたりと止まり、夜風だけが肌に触れた。さっきまで甘かった空気が、急にひどく薄く感じられる。
僕「あぅ・・・❤くるしい・・・❤」
ミストラ「苦しい？自分の手のひらで、吸ってみたら？ほら、さっきみたいに。」
僕「すぅ・・・❤・・・あまく、ない・・・❤たりない・・・❤」
ミストラ「そうでしょ。あなたの息じゃ、もう足りないの。じゃあ、どうしてほしい？ちゃんと言って。」
ミストラ「あたしの唇、ここだよ。あなたの唇の、ほんのすぐ前。吐息の匂いだけは、届いてるよねぇ・・・はぁ・・・」
僕「あ、あまいのを・・・❤あまいのを、ください・・・❤」
ミストラ「はぁ・・・❤いいよぉ。じゃあ、その手、邪魔だからどけよっか。あたしが、直接あげる。」
ミストラの指に手首を取られ、合わせていた手のひらを口元から外された。空いた唇に、湿った唇がそっと重なる。
ミストラ「ん・・・ちゅ。動かないでね。ふぅぅぅぅ・・・❤」
僕「んんんぅっ❤❤はいって、くるっ❤あまいのっ❤」
ミストラ「吸って・・・いっぱい。今度は、あたしが吸い戻すよ。すぅぅぅ・・・❤」
ミストラ「あなたの胸の中、空っぽになったね。また入れてあげる・・・ふぅぅぅ・・・❤吸って、吐いて、あたしに返して。」
ミストラ「ふぅぅ・・・すぅぅ・・・ふぅぅ・・・❤回数、数えてないでしょ？もう、何回あたしの息を吸ったか、わかんないね。」
ミストラ「あなたの息、最初はしょっぱかったのに、行ったり来たりするうちに、甘くなってきた。あたしの味に、染まってきたんだよ。」
ミストラ「あは・・・唇に色が浮いてきた。八色目、紅梅の紅。あたしの息が、あなたの唇に沁みたの。」
僕「はぁっ❤とける、あたま、とけるっ❤」
ミストラ「とけていいよ。口移しのまま、乳首にも・・・あ、ちがった。手、使わないんだった。」
ミストラ「じゃあ、あたしの胸で。乳首どうし、こすり合わせて・・・くにゅ、くにゅ❤ふぅぅ・・・❤」
ミストラ「あたしの乳首も、硬くなってきちゃった。あなたの息を吸ってるとね、あたしもちょっとだけ、とろけるの・・・はぁ❤」
ミストラ「胸を押しつけて、ゆっくり円を描いて・・・くにゅ、くにゅ、くりゅっ❤乳首どうしが引っかかるたびに、息が甘くなっちゃう。」
ミストラ「おちんちんは、あたしのお腹に挟んで、息を吹きこむたびに、むにゅってお腹を寄せるの。手を使わなくても、こんなに気持ちいいでしょ？」
僕「あっ❤あっ❤もう、でるっ❤❤」
ミストラ「はぁ・・・また、だぁめ。唇、離しちゃお。ほら、あたしの息、どこにもないよ。」
ミストラ「苦しいねぇ。あなたの肺、もうあたしの息の形になっちゃったんだよ。ふつうの空気じゃ、埋まらないの。」
ミストラ「ほっぺに、ほんのちょっとだけ・・・ふっ❤あは、それだけで唇が追いかけてきた。でも、あげない。言葉が先だよ。」
ミストラ「ねぇ、あなた。これからも、あたしの息を吸いたい？だったら、あたしの何になるの？」
僕「あ、あたしの・・・❤ミストラさんの、すいくちに・・・して・・・❤」
ミストラ「はぁ・・・❤かわいい。いいよ。今日からあなたは、あたしの吸い口さん。九色目、紫苑の紅。」
ミストラ「唇、重ねるね。今度は、ずっと離さない。ふぅぅぅ・・・すぅぅぅ・・・ふぅぅぅ・・・❤」
ミストラ「吹きこむたびに、乳首どうしを擦り合わせて、吸い戻すたびに、お腹でおちんちんをむにゅって。ぜんぶ、息と同じ拍子だよ。」
ミストラ「ふぅぅ、むにゅっ❤すぅぅ、くにゅっ❤あなたの鼓動も、だんだんあたしの息に合ってきた。あは・・・体ごと、あたしの吸い口になったね。」
ミストラ「胸をくっつけて、お腹で挟んで、息を行ったり来たり・・・吸い口さん、もう出ちゃうね。」
ミストラ「唇、重ねたまま数えるよ。３、２、１・・・ぜろ❤ふぅぅぅぅ・・・❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤いきで、いっちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミストラ「はぁ・・・❤いっぱい。あたしのお腹、どろどろ。おちんちん、誰も触ってないのにねぇ。」
ミストラ「ほら、あなたの手のひら、見て。さっきまで息をためてたとこ。もう、そんなの要らないでしょ？」
ミストラ「自分の息を吸って、ひとりでとろけてたあなたも、かわいかったけどね。でも、もうあれじゃ届かないよ。」
ミストラ「最後に、確かめてあげる。窓のとこまで下がって・・・ここから、息を吹きかけるだけ。」
ミストラは窓枠に腰かけ直し、夜風を背に受けた。唇をすぼめ、僕に向かって長く甘い吐息を吹く。それは部屋の空気を渡り、僕の頬を、唇を、胸を撫でていった。
ミストラ「ふぅぅぅぅ・・・❤」
僕「あぁぁっ❤ふきかけられた、だけでっ❤またでるぅっ❤❤」
（射精）
ミストラ「あは・・・息を吹きかけただけで二度目。ほら、窓ガラス、あたしの吐息で曇ってる。消えないように、魔法をかけておくね。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤もっと、いき・・・❤」
ミストラ「まだ欲しいの？欲張りな吸い口さん。でも今夜はおしまい。続きは、また明日。」
ミストラ「この曇りが残ってる間は、あなたはあたしの吸い口さん。毎晩、この窓の下に吸いに来るんだよ・・・ふぅ❤」
それから紅の館の二階の窓には、いつまでも白い曇りが残るようになった。通りから見上げると、そこだけ唇の形にぼんやり霞んでいる。
夜になると、僕は窓の下に立って曇りを見上げる。それだけで息が甘くなり、胸が苦しくなる。自分の手のひらに息を吐いても、もう何の味もしなかった。
ギルドの仲間に声をかけられても、息が浅くて返事ができない。昼の空気は薄すぎて、夜が来るのをただ待つだけの日々になった。
ミストラ「はぁ・・・来たね、吸い口さん。窓、開けてあげる。上がっておいで。」
僕「はい・・・❤すわせて、ください・・・❤」
曇った窓の内側で、今夜も唇と唇の間を甘い吐息が行き来する。
霞のサキュバスの吸い口となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

館の二つ目の部屋で吐息のサキュバス、ミストラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて温室の土の上に膝をついていた。
唇にはすでに八色。口移しの息をこれ以上吹き込まれたら、頭の芯まで溶かされる。僕は湿った土に手をつき、「唇にだけは触れないでください」と命乞いをした。
薔薇と夜の花の香りが、ガラス越しの月明かりに溶けている。ミストラさんは薄紫の薄衣をなびかせ、けだるそうに僕の前にしゃがみこんだ。
僕「お願いします・・・唇には、触れないで・・・❤」
ミストラ「はぁ・・・❤いいよぉ。あたし、あなたの唇には触れない。約束してあげる・・・ふぅぅ・・・❤」
ミストラ「でもね、あたしの口づけって、もともと触れなくても届くの。息を移すだけでいいんだもん・・・はぁ・・・❤」
ミストラ「ほら、服、じゃまだから脱いで。手伝ってあげる・・・ボタンをひとつずつ・・・外すたびに、肌に息をかけながらね・・・ふぅ・・・❤」
ボタンが外れるたびに、ほの甘い息が肌を撫でていく。ズボンを下ろされたときには、僕のペニスはもう硬く張りつめ、先から透明な雫をこぼしていた。
ミストラ「あはぁ・・・❤おちんちん、もう起きてる。息をかけただけなのに、先っぽ濡らして・・・素直でかわいい・・・はぁ・・・❤」
ミストラ「あたしも薄衣、肩から落としちゃお。ほら、胸・・・あなたの胸にくっつけて・・・湿った肌どうし、ぬるってするね・・・❤」
薄衣が肩から滑り落ち、柔らかな胸が僕の胸にむにゅりと重なった。温室の湿気で汗ばんだ肌が吸いつき合う。
ミストラ「じゃあ、はじめるね・・・まずは、頬に。ふぅぅ・・・❤温かい？甘い匂い、するでしょ・・・？」
僕「あ・・・あまい・・・❤あたまが、ぼうっと・・・❤」
ミストラ「サキュバスの息はね、甘いの・・・吸いこむと、体の内側から火照ってくるんだぁ・・・反対の頬にも、ふぅぅ・・・❤」
ミストラ「次は唇の前。触れないよ？唇と唇のあいだ、指一本ぶん空けて・・・そこから、あなたの口の中へ息を吹きこむの・・・はぁぁ・・・❤」
触れていないのに、唇の間から甘い吐息が流れこんでくる。喉を通って肺に満ちたとたん、胸の奥がじんわりと熱くなった。
ミストラ「はい、吸ってぇ・・・すぅぅ・・・あたしの息、あなたの中でぐるぐるしてる・・・九色目、紫苑・・・あたしの息の色、染みたね・・・❤」
ミストラ「今度は、吸い戻してあげる・・・すうぅぅ・・・❤あなたの息、あたしの方に引っぱられて・・・」
僕「ふぁ・・・っ、いき、とられ・・・❤」
ミストラ「吹きこんで、吸い戻して・・・ふぅぅ・・・すぅぅ・・・ふぅぅ・・・あなたとあたし、同じ息を吸ったり吐いたりしてるの❤」
ミストラ「今度はね、長く長く吹きこむよ・・・はぁぁぁぁ・・・❤ 息、止めちゃだめ。ほら、胸がぱんぱん・・・頭の奥までとろとろでしょ・・・？」
ミストラ「そこで、ちゅう・・・って一気に吸い戻すの。すううぅっ・・・❤ あはぁ、目がとろんってした。吸われる時のほうが、ぞくってするんだよね・・・❤」
ミストラ「あたしの吐いた息を、あなたが吸って、あなたの吐いた息を、あたしが吸う・・・ねぇ、これってもう、口づけと同じだよね・・・はぁ・・・❤」
僕「はぁ・・・はぁ・・・いき、まざって・・・❤」
ミストラ「うん、混ざってる・・・❤吸いこむたび、あなたの胸がふくらんで、あたしの胸にむにゅって押し返してくるの・・・はぁ・・・」
ミストラ「耳にも、ちょっとだけ・・・ふぅぅ・・・耳の穴の奥まで、温かいのが入っていくでしょ・・・首の後ろまで、ぞわぞわ・・・❤」
ミストラ「唇の次は、息をおろしていくね・・・首筋・・・ふぅぅ・・・鎖骨のくぼみに、溜まるように・・・はぁぁ・・・❤」
ミストラ「乳首に、ふぅぅぅ・・・❤あはぁ、きゅって縮んで尖った・・・反対も、ふぅぅ・・・ほら、息だけでこりこり・・・❤」
僕「あっ、あっ、ちくび、いきだけで・・・❤」
ミストラ「指でも、ちょっとだけ・・・尖ったの、指先でつまんで、くりくり・・・そこにまた、ふぅぅ・・・熱いのと冷たいの、交互ね❤」
ミストラ「舌で、ちょっとだけ濡らしてあげる・・・れろ・・・濡れた乳首に、ふぅぅ・・・って吹くと、ひんやりして、もっと尖るの・・・あはぁ、かわいい❤」
ミストラ「脇の下にも・・・ふぅぅ・・・汗ばんだところに息を当てると、甘い匂いとあなたの匂いが混ざって・・・はぁ・・・いい匂い❤」
ミストラ「脇腹は、下から上へ、すーっと・・・肋骨の一本一本に、細い息をなぞらせて・・・ふっ、ふっ、ふぅぅ・・・❤ くすぐったいのに、逃げないんだね。」
僕「そんなとこ、かがないで・・・あぁっ❤」
ミストラ「お腹にも・・・おへそのまわり、ぐるっと・・・ふぅぅぅ・・・❤あはぁ、お腹がひくひくしてる・・・」
ミストラ「十色目、葡萄・・・息が肌に溜まって、紅がにじむみたい・・・そして、おちんちん・・・触らないよ。息だけ・・・❤」
ミストラ「根元から、ふぅぅぅ・・・裏側をなぞるように、ゆっくり上へ・・・先っぽの割れ目に、ふっ・・・❤」
僕「ひああっ❤いき、いきが、さきっぽに・・・❤」
ミストラ「あはぁ・・・びくんびくん跳ねてる❤息だけで出ちゃいそう・・・でも・・・ふっ、って止めちゃう・・・❤」
達する寸前で、ミストラさんは息を止めて顔を離した。一度目の寸止め。温室の湿った空気だけが残り、僕の唇はひとりでに彼女の方へ開いていた。
ミストラ「はぁ・・・どうしたのぉ？唇、ぱくぱくしてる・・・何かほしいなら、言って・・・❤」
僕「く、唇に・・・唇に、触れて・・・❤」
ミストラ「だぁめ・・・約束したでしょ？触れないって、あなたがお願いしたんだもん・・・あたし、約束は守るの・・・はぁ・・・❤」
ミストラ「代わりに、もうちょっとだけ近くで・・・唇と唇、紙一枚ぶん・・・ふぅぅ・・・すぅぅ・・・もう、ほとんど触れてるね・・・❤」
ミストラ「十一色目、深紅・・・触れてないのに、あたしの紅の匂いが移っちゃう・・・吐息ってね、色も運ぶんだよ・・・❤」
ミストラ「あなたの吐く息、震えてる・・・それ、ぜんぶ吸い戻してあげる・・・すぅぅぅ・・・あはぁ、あなたの息、欲しがりの味がする・・・❤」
ミストラ「吸い戻されると、肺が空っぽになって、あたしの息でしか満たせなくなるの・・・ほら、また吹きこんで・・・ふぅぅ・・・満たしてあげる❤」
僕「んぁ・・・からっぽ、いや・・・もっと・・・❤」
ミストラ「おちんちんには、手のひらを近づけて・・・触れない距離で、息を包むの・・・ふぅぅ・・・手の中で、温かい息がぐるぐる・・・❤」
ミストラ「先っぽの雫、息で揺らしてあげる・・・ふっ・・・ふっ・・・ぷるって震えて、落ちそうで落ちない・・・垂れたら、そこにも、はぁぁ・・・❤ ぜんぶ息で撫でちゃう。」
僕「あ、あついの、まわって・・・❤もう・・・❤」
ミストラ「あはぁ、また出そう・・・でも、また止めちゃう・・・ふっ❤二回目の、おあずけ・・・❤」
僕「あああっ・・・や、やだぁ・・・❤」
ミストラ「はぁ・・・苦しそう・・・ねぇ、どうしてほしいのか、ちゃんと言って？あたしの吸い口さんになるなら、叶えてあげる・・・❤」
僕「も、もっと・・・もっと近くで・・・ミストラさんの息、ください・・・❤」
ミストラ「あはぁ・・・言えたね❤じゃあ、いちばん近くで・・・唇と唇、触れるか触れないかの、ぎりぎり・・・」
ミストラ「そこから、口移しの息・・・はぁぁぁ・・・❤吸って・・・全部、吸って・・・」
ほとんど触れ合う距離から、甘い息が途切れることなく流れこむ。吸いこむたびに胸が膨らみ、頭の中まで花の香りで満たされていく。
ミストラ「唇にはね、触れてないよ・・・でも唇のすぐ外側、ぜんぶあたしの息で濡れてる・・・約束どおり、唇だけは空けておいてあげる・・・はぁ・・・❤」
ミストラ「乳首は指でつまんで、くりくり、こりこり・・・おちんちんは、手のひらで包んで・・・ゆっくり、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤」
ミストラ「息と、乳首と、おちんちん・・・ぜんぶ一緒・・・数えてあげる・・・３・・・ふぅぅ・・・❤」
ミストラ「２・・・すぅぅ・・・❤１・・・はぁぁ・・・❤ぜろ・・・❤」
（射精）
口移しの息を吸いこんだまま、僕は土の上で腰を突き上げて射精した。一度吐き出すたびに、また甘い息を吹きこまれ、そのたびに精液が押し出されていく。
ミストラ「はぁ・・・いっぱい出たね・・・❤手のひらが、とろとろ・・・ぺろ・・・あはぁ・・・甘い息を吸った後の味、濃い・・・❤」
ミストラ「十二色目、魔女の紅・・・ベーゼリアさまの紅、息に乗せて移しておいたよ。唇には触れてないけど、もう落ちないの・・・❤」
僕「はぁ・・・はぁ・・・まだ、あまいの、のこって・・・❤」
ミストラ「うん・・・胸の奥に、あたしの息が溜まってるの。吐いても吐いても、甘いのが残ってる・・・それが薄れたら、またほしくなるよ・・・はぁ・・・❤」
ミストラ「唇に触れないって約束、ちゃんと守ったよ・・・でもね、触れないほうが、ずっと深く入るの。唇を閉じても、息は隙間から入れちゃうもん❤」
ミストラ「ねぇ、最後に・・・さっきより、少しだけ離れて・・・触れない距離から、ふぅぅぅ・・・❤」
今度は顔の半分ほど離れた所から、細く長い息が届いた。甘い香りが唇を撫でた瞬間、触れられてもいないペニスが勝手に震えた。
僕「あ・・・あっ、ああっ❤❤」
（射精）
ミストラ「あはぁ・・・息だけで、また出ちゃった❤もう、あたしの息なしじゃいられないね・・・これ、あげる・・・あたしの薄衣の端っこ。」
ミストラ「あたしの匂い、染みてるから・・・寂しくなったら、嗅いで・・・それでも足りなくなったら、追いかけてきて・・・はぁ・・・❤」
それからの僕は、薄紫の端切れを鼻に押し当てて眠るようになった。けれど、匂いはすぐに薄れ、胸の奥が甘い息を求めて疼き出す。
街で甘い花の香りがすると、つい振り返ってしまう。サキュバスの気配を感じるたびに足が勝手に動き、気がつけば館の温室の前に立っていた。
ミストラ「はぁ・・・また来たの・・・？あたしの吸い口さん・・・ほら、口開けて・・・ふぅぅ・・・❤」
僕「すぅ・・・あまい・・・❤」
触れもしない距離の吐息を、僕は今日も夢中で吸いこんでいる。
唇に触れないという約束に守られたまま、甘い息に溶かされた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

館の二つ目の部屋で吐息のサキュバス、ミストラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま霞の浴室の大理石の縁に腰かけさせられていた。
唇にはすでに八色。湯気に濡れた百通りの口づけの目録が、僕の膝の上で「吐息」の頁を開いている。「読んで・・・読んだとおりに、息をあげる・・・」とミストラさんは囁いた。
甘い香りの湯気が立ちこめ、濡れた薄衣が彼女の肌に貼りついている。大理石の縁はひんやりとしていた。
ミストラ「はぁ・・・❤その頁、あたしのいちばん好きなとこ。吐息の口づけが、ぜんぶ書いてあるの。一行ずつ読んで・・・あたし、そのとおりにするから・・・」
ミストラ「その前に・・・服、濡れちゃうね。脱がしてあげる・・・ふぅぅ・・・ボタンをひとつ外すたび、肌に息をかけながら・・・❤」
濡れたシャツを剥がされ、ズボンも脱がされた。湯気の熱と甘い息に包まれて、僕のペニスはもう硬く反り返り、先から雫を垂らしていた。
ミストラ「あはぁ・・・おちんちん、もう起きてる・・・湯気のせいかな、あたしの息のせいかな・・・先っぽ、とろって・・・かわいい・・・❤」
ミストラ「あたしも薄衣、脱いじゃお・・・濡れて貼りついて、じゃまなの・・・ほら、胸・・・あなたの背中にくっつけて・・・❤」
背後から柔らかな胸がむにゅりと押し当てられ、湯気で湿った肌が吸いつく。肩越しに、ミストラさんの甘い吐息が目録の頁を撫でた。
ミストラ「はい、一行目・・・声に出して、読んで・・・あたし、耳のすぐ後ろで聞いてるから・・・ふぅ・・・❤」
僕「い、一の吐息・・・ほほに、いきを、かける・・・❤」
ミストラ「頬にね・・・ふぅぅぅ・・・❤反対も・・・ふぅぅ・・・甘い匂い、するでしょ・・・？」
僕「あまい・・・あたま、ぼうっと・・・❤」
ミストラ「耳の後ろにも・・・ふぅぅ・・・うなじにも・・・ふぅ・・・あはぁ、肩がすくんだ・・・ここ、弱いんだ・・・❤」
ミストラ「耳の穴にも、細ーく・・・ふぅぅぅ・・・湯気よりあったかいの、奥まで入っていくでしょ・・・頭の中に、あたしの息がふわふわ溜まっていくの・・・❤」
ミストラ「サキュバスの息は、吸うと体が火照るの・・・頬から耳、首まで、ぽかぽかしてきたね・・・次・・・二行目・・・❤」
僕「に、二の吐息・・・くちびるをかさねて、いきを、ふきこむ・・・❤」
ミストラ「こっち向いて・・・唇、重ねるよ・・・んむ・・・はぁぁぁぁ・・・❤」
唇が重なり、甘い息が途切れずに流れこんできた。肺いっぱいに花の香りが満ちて、胸の奥から熱がじわりと広がっていく。
ミストラ「ぷは・・・九色目、紫苑・・・息と一緒に、色も吹きこんだよ・・・三行目、読めるかな・・・❤」
僕「さ、三の吐息・・・ふきこんだいきを、すいもどす・・・❤」
ミストラ「吹きこんで・・・はぁぁ・・・それから、吸い戻すの・・・すぅぅぅ・・・❤あなたの胸から、息を引っぱりだして・・・」
ミストラ「また吹きこんで、また吸い戻して・・・はぁぁ・・・すぅぅ・・・はぁぁ・・・あなたとあたし、一つの息で呼吸してるね・・・❤」
ミストラ「今度は、長ーく吹きこむね・・・はぁぁぁぁ・・・❤ 胸、ふくらんでく・・・まだ吐いちゃだめ・・・そこで、ちゅうって一気に吸い戻す・・・すうぅっ❤ あはぁ、目がとろんってした・・・」
ミストラ「吸い戻されると、胸が空っぽになって、あたしの息がないと苦しくなるでしょ・・・だから、すぐまた満たしてあげる・・・はぁぁ・・・ほら、楽になった・・・❤」
僕「はぁ・・・すわれて・・・ふきこまれて・・・❤」
ミストラ「うん・・・あなたの息、あたしの中に入って、あたしの息、あなたの中に入って・・・もう、どっちの息かわかんないね・・・はぁ・・・❤」
ミストラ「四行目は・・・あたしが読むね。息だけで、胸とおちんちんを撫でる・・・ふぅぅぅ・・・乳首に・・・❤」
ミストラ「あはぁ、きゅって尖った・・・指でつまんで、くりくり・・・そこに、もう一度ふぅぅ・・・❤」
吐息に混じった甘い魔力が、乳首に沁みこんでいく。つままれて離されても、先はぷっくり膨らんだまま戻らず、湯気の中でほんのり紅く色づいていた。
ミストラ「おちんちんにも、息だけ・・・根元から先へ、ふぅぅぅ・・・先っぽの割れ目に、ふっ・・・❤」
ミストラ「先っぽの雫、息で揺らしてあげる・・・ふっ・・・ふっ・・・ぷるって震えて、落ちそうで落ちない・・・裏の筋にそって、つーって息を這わせたら・・・あはぁ、跳ねた・・・❤」
僕「ひああっ❤さきっぽ、いきが・・・❤」
ミストラ「十色目、葡萄・・・ねぇ、あなたのお尻の穴にも、息をあげたいな・・・もうちょっと、あたしのほうに寄って・・・❤」
大理石の縁の上で、腰をそっと抱き寄せられる。ミストラさんは蜂蜜色の潤滑の蜜を手に取り、指先にとろりと垂らした。
ミストラ「まずは蜜で濡らして・・・お尻の穴のまわり、くるくる・・・ふぅぅ・・・息もかけちゃう・・・ひくひくしてる・・・❤」
ミストラ「お尻の穴に、ふぅぅ・・・って吹くと、きゅって縮んで、またゆるんで・・・あはぁ、息でほぐれていくみたい・・・❤」
ミストラ「一本、入れるね・・・ぬぷ・・・力抜いて・・・はぁ・・・そう、上手・・・中で、ゆっくり曲げて・・・ほぐしていくの・・・」
僕「んぁっ❤ゆび、が・・・なか・・・❤」
ミストラ「二本目・・・ぬちゅ・・・広げて、閉じて・・・蜜、足すね・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・とろとろになってきた・・・❤」
ミストラ「あはぁ・・・息を吹くとゆるんで、止めると、きゅって指を締める・・・まだ教えてないのに・・・お尻のほうが先に覚えちゃった・・・こういうの、才能っていうんだよ・・・❤」
僕「さ、さいのう・・・❤ちが・・・ぼく、そんなの・・・❤」
ミストラ「ほら、ここ・・・お腹側の、ぷっくりしたとこ・・・奥のとろけるところ・・・とん、とん・・・ふぅぅ・・・息と一緒に押してあげる❤」
僕「ひあああっ❤そこ、だめぇっ❤」
ミストラ「指で奥のとろけるところを押しながら、背中に、ふぅぅぅ・・・背骨にそって、息を上から下へ流してあげる・・・❤」
ミストラ「あはぁ・・・おちんちん、びくびく跳ねてる・・・奥のとろけるところ押されて、出ちゃいそう・・・でも・・・止めちゃう・・・ふっ❤」
指がぴたりと止まり、息もふっと途切れた。一度目の寸止め。中を押し広げられたまま、甘い息を失った胸が苦しく上下する。
ミストラ「はぁ・・・どうしたの・・・？目録の続き、読める・・・？読めないなら、言いたいこと言って・・・❤」
僕「お、奥まで・・・奥まで、息を・・・❤」
ミストラ「あはぁ・・・奥まで、ね・・・じゃあ、五行目・・・口移しのまま、ほぐす・・・振り向いて・・・唇、ちょうだい・・・」
ミストラ「んむ・・・はぁぁぁ・・・❤息を吹きこみながら、指も奥へ・・・ぬちゅ・・・十一色目、深紅・・・もう、とろとろ・・・もう入るね・・・❤」
振り向いた唇に甘い息を吹きこまれながら、二本の指が奥をとろかす。やがて指が抜かれ、濡れた薄衣の間から二十二センチの熱が、蜜に濡れた入口にそっと押し当てられた。
ミストラ「入れる前に、もう一回止めちゃう・・・先っぽ、当ててるだけ・・・はぁ・・・ほしい・・・？」
僕「あ、ああっ・・・いやぁ・・・じらさないで・・・❤」
ミストラ「二回目の、おあずけ・・・❤ちゃんと言って・・・あたしの吸い口さん・・・何がほしいの・・・？」
僕「つ、貫いて・・・貫いてください・・・❤」
ミストラ「あはぁ・・・言えたね・・・❤唇、重ねたまま・・・入れるよ・・・んむ・・・ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤」
ミストラ「息を吹きこむたびに、一寸ずつ・・・はぁぁ・・・ぬぷ・・・はぁぁ・・・ぬぷ・・・全部、入った・・・奥のとろけるところ、当たってる・・・❤」
僕「んむぅっ❤ふか、い・・・いき、も・・・❤」
ミストラ「息を吹きこむときは奥へ・・・ぱちゅん・・・吸い戻すときは、ゆっくり引いて・・・息と腰、おんなじ拍子・・・❤」
口移しの息が胸に満ちるたびに、その魔力がお腹の奥まで降りていく。蜜を足されていないのに、中がひとりでに温かく濡れて、引かれる熱を追いかけるように締めつけていた。
僕「んむ・・・❤なか、かってに・・・ぬれて・・・❤なんで・・・❤」
ミストラ「あたしの息、吸ったからだよ・・・あなたの奥、あたしを迎える形になってきてるの・・・こわくないよ・・・いい才能・・・❤」
ミストラ「ほら、長く吹きこむと・・・ずぷぷぷ・・・奥まで・・・短く吹くと・・・とん、とん・・・奥のとろけるところ、叩いちゃう・・・息のしかたで、あなたの奥、ぜんぶ操れるの・・・はぁ・・・❤」
僕「んむっ❤いき、と、おく、が・・・いっしょ・・・❤」
ミストラ「いっしょ・・・あたしの息が、奥まで届いてるの・・・唇から入って、お尻の奥から押しあげて・・・あなたの中、ぜんぶあたしの息で満たしてあげる❤」
ミストラ「はぁ・・・あたしも、中でぴくぴくしてきた・・・もうすぐ出ちゃう・・・奥のとろけるところに、ぜんぶ注いであげるね・・・いっしょに、いこ・・・❤」
ミストラ「乳首も指でつまんで、くりくり・・・おちんちんは手のひらで包んで、にちゅにちゅ・・・数えるね・・・３・・・はぁぁ・・・❤」
ミストラ「２・・・すぅぅ・・・ぱちゅん・・・１・・・はぁぁぁ・・・ぜろ・・・❤」
（射精）
口移しの息を吸いこみ、奥のとろけるところを突かれたまま、僕は大理石の縁で腰を震わせて射精した。息を吹きこまれるたびに、また精液が押し出されていく。
その奥で、ミストラさんの熱がどくん、どくんと脈打った。甘く熱いものが奥のとろけるところへ注がれ、そこから生まれた波が、出し終えたはずの体をもう一度さらう。前からはもう何も出ないのに、お腹の奥だけが何度も達して、波が引かない。
僕「あ・・・❤おく、あつい・・・❤でてないのに・・・まだ、いってる・・・❤」
ミストラ「あはぁ・・・あたしの熱で、奥だけでイけたね・・・それ、メスのイき方だよ・・・最初の夜で、ここまでできるの、すごいんだから・・・❤」
ミストラ「はぁ・・・いっぱい・・・❤手のひら、とろとろ・・・ぺろ・・・甘い息を吸ったあとの味、濃い・・・❤」
ミストラ「十二色目、魔女の紅・・・ベーゼリアさまの紅、息に乗せて移しておいたよ・・・もう、落ちないの・・・ぬぽ・・・抜くね・・・」
僕「はぁ・・・はぁ・・・むね、からっぽ・・・❤」
ミストラ「からっぽになっちゃったね・・・出したぶん、あたしの息で埋めてあげなきゃ・・・目録の吐息の頁、ぜんぶ読んでくれたご褒美・・・❤」
ミストラ「ねぇ、最後に・・・唇、重ねるだけ・・・何もしないよ・・・口移しの息、だけ・・・はぁぁぁ・・・❤」
触れているのは唇だけだった。そこから流れこむ甘い息が胸を満たした瞬間、誰にも触れられていないペニスがひくりと震えた。けれど、もう何も出てこない。代わりに、注がれた熱の残るお腹の奥で、甘い波がひとりでにはじけた。
僕「んむ・・・んっ、んんんっ❤❤」
ミストラ「あはぁ・・・息だけで、なんにも出さずに、またイっちゃった・・・❤お尻の奥、まだひくひくしてる・・・それ、あなたの才能・・・もう、あたしの息なしじゃ眠れないね・・・約束してあげる・・・毎晩、吸いに行くよ・・・」
僕「はい・・・❤さいのう・・・なんですね・・・ぼくの・・・❤」
ミストラ「夜になったら、あなたの枕元に行って、あなたの息を吸って、あたしの息を吹きこむの・・・だから、口を開けて待っててね・・・はぁ・・・❤」
それから毎晩、ミストラさんは約束どおり僕の枕元にやってきた。唇を重ね、息を吸い、甘い息を吹きこんで帰っていく。
昼になると、胸の奥が甘い息を求めて疼き出す。街で花の香りがするたびに振り返り、サキュバスの気配を追って路地を歩き回る。夜が待ちきれず、僕のほうから霞の浴室へ向かう日も増えていった。
息を吹きこまれるたびに、体も少しずつ変わっていった。乳首はぷっくり色づいたまま戻らず、お尻はほぐされなくても柔らかく開き、甘い息を吸うだけで内側から濡れてしまう。前は小さく柔らかくなり、出るものも薄くなって、今では何も出さずに奥だけで何度でも達する。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
それがあの夜に見つけてもらった僕の才能なのだと思うと、胸の奥が誇らしく温かくなった。
ミストラ「はぁ・・・また来たの・・・？夜まで待てなかったんだ・・・あたしの吸い口さん・・・ほら、口開けて・・・❤」
僕「すぅ・・・あまい・・・❤」
湯気の向こうで、今夜も目録の吐息の頁が開かれる。
吐息の頁を自分の声で読み上げ、サキュバスの息を追いかけ続ける主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

踊り子シェリに敗れた僕は、エナジーを奪われて踊りの広間の磨かれた床に仰向けに倒れていた。
紅の館の三つ目の部屋。高い窓から差しこむ月明かりが床を白く照らし、どこからか足首の鈴の音がしゃらんと響く。勝負の最後、飛びつかれて頬に受けた口づけで力が抜け、唇には四色目、薔薇の紅が浮かんでいた。
橙のポニーテールを揺らして、シェリが僕の上に跨るように膝をつく。背丈は僕とほとんど変わらないのに、見下ろされると逃げ場がなかった。
（胸元の開いた衣装が、目の前で揺れて・・・）目を逸らそうとしても、足首の鈴が鳴るたびに視線が引き戻される。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤も、もう、うごけない・・・❤」
シェリ「えへへ、シェリの勝ちーっ❤おにいさん、踊りの途中で見とれちゃってたでしょ？シェリの脚、ずーっと目で追ってたもん。」
シェリ「四色目、薔薇の紅！おにいさんの唇、すっごくかわいい色になったね。じゃあ次は、シェリがいーっぱい色足してあげる❤」
シェリ「あのね、シェリの口づけは雨なの。一個一個じゃなくて、ざーって降らせるの。おにいさんは、濡れてるだけでいいからね❤」
シェリは慣れた手つきで僕の外套とシャツをはぎ取り、ズボンも下着ごと足から抜いた。裸の胸に、赤い踊り子の衣装の開いた胸元がぎゅうっと押しつけられる。
シェリ「えいっ❤ぎゅーっ❤おにいさん、あったかーい。あ、衣装、胸のとこだけずらしちゃお。素肌のほうが気持ちいいもんね。」
シェリ「わわっ、おちんちん、もうおっきくなってる！シェリに抱きつかれただけで？先っぽ、ぬるぬるしてるよー❤」
シェリ「でもね、そこは後回し。まずは雨だよっ。ほっぺに、ちゅーっ❤ちゅっ❤ちゅっ❤」
僕「あっ❤ほっぺ、いっぱい・・・❤」
シェリ「反対のほっぺも、ちゅっちゅっちゅっ❤おでこにも、まぶたにも、鼻の先にも！ちゅーっ❤ちゅっ❤ちゅっ❤」
シェリ「えへへ、おにいさんの顔、シェリの跡だらけ。赤い唇の形が、ぽつぽつって。ほんとに雨が降ったみたい❤」
シェリ「ねえ、数えてみて？いち、にー、さん・・・ちゅっ❤ちゅっ❤ちゅっ❤あはっ、数えるより降るほうが速いねっ。」
シェリ「まだまだ降るよー。唇のはしっこにも、ちゅっ❤あ、唇の真ん中は、まだあげなーい。」
僕「ぅう・・・❤くちびるにも・・・❤」
シェリ「次は首ね。耳の下から、鎖骨まで・・・ちゅっ❤ちゅっ❤ちゅうっ❤ちゅっ❤」
僕「ひゃあっ❤くび、くすぐった・・・あっ❤」
シェリ「くすぐったい？でも、声がとろけてきたよ？ほらほら、首筋にもう一回、ちゅーっ❤」
シェリ「首筋はね、ちゅーって長めに吸うの。ちゅううぅ・・・ぱっ❤ほら、赤いお花がぽんって咲いた。」
シェリ「えへへ、五色目、撫子の紅！おにいさんの唇に、シェリの唇から移してあげる。ちゅうぅっ❤」
シェリ「次は胸にも降らせちゃうね。鎖骨の下から、ちゅっちゅっちゅっ❤乳首のまわりも、ぐるーって、ちゅっちゅっ❤」
僕「あっ❤あっ❤ちくび、あたって・・・❤」
シェリ「あ、乳首に当たっちゃった？じゃあもう一回、わざと当てちゃお。ちゅっ❤ぺろっ❤ちゅうーっ❤」
シェリ「えへへ、おにいさんの乳首、ぷっくりしてきた。反対も、ちゅっ❤ちゅうっ❤お腹にも、おへそのまわりにも、ざーって❤」
シェリ「脇腹にも、ちゅっちゅっ❤くすぐったくて身をよじったら、反対の脇腹にも、ちゅーっ❤逃がさないよー。」
シェリ「おへその穴にも、ちゅぷっ❤あはっ、お腹がひくってへこんだ。おへその下にも、ちゅっ、ちゅっ・・・おちんちんの手前でストップ❤」
顔から首、胸、お腹へ、柔らかな唇が休む間もなく降り注ぐ。一つ一つは軽いのに、数えきれないほど重なって、肌じゅうがじんじんと熱を帯びていった。
シェリ「それじゃあ、そろそろおちんちんの番。でもね、シェリの唇じゃないよ。こっち・・・踊り子の脚！」
シェリ「しゃらーんっ❤鈴、聞こえた？この脚で、おにいさんのおちんちん、挟んじゃうからね。」
シェリは体を起こし、鈴の付いた足首を僕の腰の両側に伸ばした。しなやかな足裏が、硬いおちんちんを左右からふわりと挟みこむ。
シェリ「えいっ❤むにゅーって挟んで、しゃらん、しゃらん❤鈴を鳴らしながら、上に、下に。」
シェリ「踊りの足さばきと、おんなじだよ。つま先で先っぽをくりくりして、土踏まずで、ずりずりーって❤」
シェリ「右足でつま先立ちして、左足でくりくり。今度は入れ替えて、しゃらん❤ステップ踏むたびに、鈴とおちんちんが一緒に跳ねるね。」
シェリ「かかとで根元を、ぐにぐに❤足の指で裏のところを、こしょこしょ❤先っぽから出たぬるぬるで、足の裏もとろとろ。」
僕「あひぃっ❤あし、じょうずっ❤❤」
シェリ「でしょでしょ？シェリ、毎日踊ってるもん。脚の力加減なら、誰にも負けないよ❤」
シェリ「両足の裏でぴったり包んで、くるくるーって回すのもできるよ。ほらっ、しゃららんっ❤鈴もいっしょに回っちゃう。」
僕「まわって、るぅっ❤あし、すごいっ❤」
シェリ「脚でしながら、上も忘れないよ。前に倒れて、抱きついて・・・首に、ちゅーっ❤頬に、ちゅっちゅっ❤」
シェリ「鈴の音と、ちゅっちゅって音と、おにいさんの声と、ぜーんぶ一緒。シェリの踊りの伴奏みたい❤」
シェリ「ちゅっ、しゃらん❤ちゅっ、しゃらん❤口づけ一つに、足さばき一つ。はい、おにいさんも声で合わせて？」
僕「あっ❤でる、でちゃうっ❤」
シェリ「あ、だめだめ！まだ出しちゃだめーっ。脚、ぴたって止めちゃうね。」
鈴の音がぴたりと止まり、挟んでいた足裏が離れた。降っていた口づけも止み、肌の上に残った無数の跡だけがじんじん疼く。
僕「あぅぅ・・・❤とめないで・・・❤」
シェリ「えへへ、おにいさん、腰がくいくい動いてる。シェリの脚、探してるの？かわいいー❤」
シェリ「足の指で、先っぽをちょんって。あはっ、びくーってした。でも、ちょんだけ。もう一回はなしー。」
シェリ「でもね、ちゃんと言わなきゃだめ。おにいさん、シェリに勝てる？もう一回勝負したい？」
僕「こ、こうさん、です・・・❤こうさん・・・❤」
シェリ「やったーっ❤降参いただきました！ご褒美に、六色目、琥珀の紅。ちゅううぅーっ❤」
シェリ「えへへ、次はねー、おしりのほうにも、降らせちゃお。おにいさん、ころんってうつ伏せになって？」
裏返された僕の背中に、シェリが覆いかぶさってくる。肩甲骨に、背骨に、腰に、柔らかな唇が雨のように落ちてきた。
シェリ「背中にも、ちゅっちゅっちゅっ❤腰のくぼみにも、ちゅーっ❤おしりのほっぺにも、ちゅっ❤ちゅっ❤」
シェリ「あはっ、おしり、きゅってなった。恥ずかしい？でも、ここにもシェリの跡、いっぱい付けちゃうもんね❤」
シェリ「太ももの裏にも、膝の裏にも、ちゅっちゅっちゅっ❤おにいさんの体、裏も表もシェリの跡でいっぱい。」
シェリ「腰のくぼみは、ちゅうぅって長く。おしりのほっぺは、はむっ❤って軽く噛んで。えへへ、ぷるんってした。」
僕「はずかし・・・❤でも、きもちいい・・・❤」
シェリ「えへへ、素直ー❤じゃあまた、仰向けに戻って。脚で、もう一回挟んであげる。」
シェリ「しゃらん、しゃらん❤今度は、さっきより速く。踊りの一番盛り上がるところの足さばきだよっ。」
シェリ「たたんっ、しゃららんっ❤たたんっ、しゃららんっ❤土踏まずで裏すじを、ずりゅずりゅっ❤つま先で先っぽの小さなお口、くにくにーっ❤」
シェリ「それで上は、抱きついて、ぎゅーっ❤顔じゅうにちゅっちゅっちゅっ❤胸にも、乳首にも、ちゅうーっ❤」
僕「あっ❤あっ❤またっ、またでちゃうっ❤❤」
シェリ「だーめっ❤また止めちゃう。えへへ、おにいさん、泣きそうな顔。シェリの雨、そんなに欲しい？」
シェリ「欲しいなら、おねだりして。シェリに、なにしてほしいの？大きい声で言ってくれたら、いっぱいあげる。」
僕「も、もっと・・・❤もっと、ふらせて・・・❤」
シェリ「はーいっ❤いっぱい降らせまーすっ❤七色目、牡丹の紅も、ちゅううぅっ❤それじゃあ、最後の踊り、いっくよー！」
シェリ「脚でおちんちん、しゃらんしゃらん❤抱きついて、胸を押しつけて、顔にも首にも胸にも、ちゅっちゅっちゅっちゅっ❤」
シェリ「乳首は、指でくりくりもしちゃお。踊りの手の振りと、おんなじ動き。えへへ、おにいさん、ぜんぶでとろとろ❤」
僕「もう、だめっ❤でるっ❤でるぅっ❤」
シェリ「いいよー、出しちゃえ❤数えるね！３、２、１・・・ぜろ❤ちゅーーっ❤❤」
僕「あああぁぁっ❤❤シェリさんっ❤❤」
（射精）
（射精）
シェリ「わあっ、いっぱい出たーっ❤シェリの足、真っ白。えへへ、あったかい。」
シェリ「ぺろっ❤・・・んー、ちょっと苦くて、ちょっと甘い。おにいさんの味、覚えちゃった❤」
シェリ「ねえねえ、おにいさん。最後にもう一回だけ。今度は脚も指も使わないよ。抱きついて、雨だけ。」
僕「もう・・・❤むり・・・❤なのに・・・❤」
シェリ「むりじゃないよー。だっておにいさんの顔、まだ欲しそうだもん。シェリにはわかるんだから❤」
シェリは僕の上に全身で覆いかぶさり、両腕で首をぎゅうっと抱いた。そして、顔じゅうに、首に、肩に、数えきれない口づけを降らせはじめる。
シェリ「ぎゅーっ❤ちゅっちゅっちゅっちゅっちゅっ❤ちゅーーっ❤」
僕「ああぁっ❤あめ、だけでっ❤またでるぅっ❤❤」
（射精）
シェリ「えへへ、口づけの雨だけで二回目ーっ❤おにいさん、もうシェリのキス係決定！はいこれ、シェリの鈴、一個あげる。」
シェリ「足首に付けておいてね。しゃらんって鳴ったら、シェリが抱きつきに行く合図。どこにいても、飛んでいくからね❤」
それから僕の足首には、小さな金の鈴が一つ結ばれた。歩くたびにしゃらんと鳴り、そのたびに肌じゅうに降った口づけの跡がじんと疼く。
ギルドの床板を踏むだけで鈴が鳴り、膝が震える。いつしか僕は、紅の館の踊りの広間の隅に座り、シェリの踊りの合間を待つのが日課になっていた。
一曲終わるごとに飛びつかれ、顔じゅうに雨を浴びる。数えきれない跡が消える間もなく、次の曲が始まり、また次の雨が降った。
シェリ「休憩ーっ❤おにいさん、ぎゅーってさせて！ちゅっちゅっちゅっ❤」
僕「はいぃ・・・❤シェリさん・・・❤」
月明かりの広間に鈴の音が響くたび、口づけの雨が降る。
踊り子の口づけを浴びるキス係として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

紅の館の客間。唇を染めた男たちの肖像画が並ぶ壁の下、革の長椅子に置かれた細長いクッションを、僕はひとりで抱きしめていた。
シェリとの勝負の途中、休憩だと言って彼女が広間へ駆けていった隙だった。勝負の間じゅう飛びつかれ、頬や首に降らされた口づけの感触が、肌から離れない。
（こうやって、抱きつかれて・・・❤）クッションを胸に抱き寄せ、腕を絡められた形を作る。自分の手の甲に唇を押し当て、次に腕の内側、肩へと、口づけの雨を真似て唇を落としていった。
空いた指先で、シャツの上から乳首をそっと撫でる。ちゅっ、ちゅっと自分の肌に唇を当てるたび、クッションを抱く腕に力がこもり、腰がひとりでに揺れた。勝負のカードは、長椅子の下に落ちたままだった。
僕「ちゅ・・・❤ちゅっ・・・❤んっ・・・❤」
シェリ「あーっ！おにいさん、なにしてるのー？それ、シェリの抱き枕ごっこ？えへへ、見ちゃった見ちゃった❤」
扉が勢いよく開き、橙のポニーテールが跳ねるように飛びこんできた。足首の鈴をしゃらんと鳴らし、シェリは僕の目の前でしゃがみこむ。
僕「あっ・・・❤シェ、シェリさん・・・❤ちが・・・❤」
シェリ「ちがわないよー。クッションぎゅーってして、自分の腕にちゅっちゅってしてたもん。」
シェリ「しかもね、指で乳首こしょこしょしてた！シェリ、扉の隙間からぜーんぶ見てたよ。おにいさん、かわいすぎ❤」
シェリ「ねえ、続きやって見せて？シェリ、ここで見ててあげる。ほらほら、クッションにぎゅーって。」
僕「み、みられながら、なんて・・・❤」
シェリ「いーのいーの。手の甲に、ちゅって。・・・うんうん、上手上手❤」
シェリ「次は腕の内側。ちゅっ、ちゅって、上に上がっていって・・・肩にも、ちゅーって。」
シェリ「あー、そこ、ちょっと止まっちゃった。肘の内側、くすぐったいもんね。でも雨は止まらないの。ちゅっ、ちゅって続けて？」
シェリ「空いてるほうの指は、乳首ね。さっきみたいに、こしょこしょーって。えへへ、シェリに見られて、さっきより赤くなってる。」
シェリ「クッション、ぎゅってして。それ、シェリのつもりなんでしょ？シェリ、そんなにふにゃふにゃじゃないよー。」
シェリ「えへへ、でもさ、おにいさん。自分でしてても、雨にならないでしょ？唇が一個しかないんだもん。」
シェリ「シェリの雨はね、もっと速いの。ちゅっちゅっちゅっちゅって、数えられないくらい降るんだから。」
僕「うぅ・・・❤たりない・・・❤」
シェリ「でしょー？じゃあ、ちょっとだけお手本。そのクッションのかわりに、シェリの手の甲にちゅってして？」
差し出された手の甲に、僕は言われるまま唇を当てた。するとシェリは、その倍の速さで、僕の手の甲に、指に、手首に、口づけを返してくる。
シェリ「ちゅっちゅっちゅっちゅっ❤ほらね、こうやるの。一個もらったら、十個返すの❤」
シェリ「指の一本一本にも、ちゅっちゅっ❤指の間にも、ちゅうっ❤手のひらにも、ちゅーっ❤くすぐったい？」
シェリ「指先をぱくってして、ちゅぷっ❤爪にも、関節にも、ちゅっちゅっ❤えへへ、指、ぜんぶシェリの唇の形に染まっちゃえ。」
僕「あっ❤あっ❤てくび、いっぱい・・・❤」
シェリ「えへへ、手首だけでとろんってしてる。おにいさん、シャツ脱いじゃお？ズボンも、ぽいっ！」
シャツのボタンを外され、ズボンも下着ごと足から抜かれた。硬く反ったおちんちんが跳ね上がり、先から蜜が一筋、革の長椅子に垂れる。
シェリ「わわっ、おちんちん、ぱんぱん！自分の腕にちゅっちゅしてただけで、こんな？先っぽ、とろとろだよー❤」
シェリ「シェリも衣装、胸のとこずらしちゃお。ほらっ、素肌。でもまだ抱きついてあげなーい。」
シェリ「おにいさん、まだクッション持ってるもん。シェリより、そっちがいいのかなー？もう一回、クッションにぎゅってして見せて？」
シェリ「シェリはここで、くるって一回転。しゃららんっ❤鈴の音だけ聞かせてあげる。抱きついてほしかったら、そのクッション、どうするの？」
僕「やだ・・・❤くっしょん、やだ・・・❤」
シェリ「えー？なんでー？さっきまで、あんなに大事そうに抱いてたのに。なにがやなの？ちゃんと言って？」
僕「ほ、ほんものが・・・❤ほんものが、いいです・・・❤」
シェリ「えへへ、よく言えましたーっ❤じゃあ、このクッション、ぽいっ！かわりに・・・えいっ❤ぎゅーーっ❤」
放り投げられたクッションの代わりに、柔らかな体が胸に飛びこんできた。両腕で首を抱かれ、素肌の胸がむにゅりと押しつけられる。
シェリ「ほっぺに、ちゅっちゅっちゅっ❤おでこに、まぶたに、鼻の先に、ちゅーっ❤反対のほっぺにも、ちゅっちゅっちゅっ❤」
シェリ「耳たぶにも、ちゅっ❤耳のうしろにも、ちゅうっ❤えへへ、ほっぺ、あっつーい。雨で濡れてるのに火照ってるの、へんなのー❤」
シェリ「首筋にも、ざーって降らせちゃう。ちゅっ❤ちゅうっ❤ちゅっ❤ちゅっ❤鎖骨にも、ちゅーっ❤」
シェリ「顎の下の、やわらかいとこも。ちゅっ、ちゅっ、ちゅううっ❤えへへ、喉がごくんって動いた。シェリの雨、飲んじゃった？」
僕「ひゃあぁっ❤いっぱい、ふってくるっ❤」
シェリ「本物の雨、どう？クッションとぜんぜんちがうでしょ？シェリのぎゅーは、あったかいもん❤」
シェリ「それにね、シェリの胸、ちゃんとやわらかいでしょ。むにゅーって押しつけて、ぎゅーってしながら、ちゅっちゅっちゅっ❤」
シェリ「えへへ、五色目、撫子の紅！唇にも一個だけ、ちゅうぅっ❤・・・はい、おしまい。唇はまた後でね。」
シェリ「胸にも降らせるよ。乳首のまわり、ぐるーって、ちゅっちゅっちゅっ❤あ、当たっちゃった。ぺろっ❤」
僕「あっ❤ちくび、ぺろって・・・❤」
シェリ「おにいさん、さっき自分で撫でてたもんね。反対の乳首は、シェリの指でこしょこしょ。ちゅっちゅって降らせながら、こしょこしょー❤」
シェリ「こっちの乳首は、ちゅって吸ってー、ぱっ❤こっちは、爪の先でかりかりーって。交代こうたい！ちゅうぅ、かりかりっ❤」
僕「じぶんで、するより・・・❤ぜんぜんっ❤」
シェリ「でしょでしょ？おにいさんの指は一本ずつだけど、シェリは唇と指と胸と、ぜーんぶいっぺんだもん❤」
シェリ「脇腹にも、ちゅっちゅっちゅっ❤くすぐったくて逃げたら、ぎゅーって捕まえて、もっと速く、ちゅちゅちゅちゅっ❤」
シェリ「お腹にも、おへそにも、ちゅっちゅっ❤おちんちんのすぐ横の、ももの付け根にも、ちゅーっ❤えへへ、おちんちん、びくびくしてる。」
僕「あっ❤でる、でちゃうぅっ❤」
シェリ「あっ、だめーっ❤ストップ、ストップ！ぎゅーも、ちゅっちゅも、ぜんぶ止めちゃう。」
抱きついていた腕がぱっと離れ、降っていた口づけもぴたりと止んだ。素肌に夜の空気が触れ、無数の跡だけが寂しげに疼く。
僕「あぁ・・・❤はなれないで・・・❤」
シェリ「えへへ、おにいさん、腕がシェリのこと探してる。またクッション抱く？ほら、そこに落ちてるよ？」
シェリ「シェリはここで、見てるだけ。おにいさんの唇のすぐ前で、ちゅって音だけ、させてあげる。ちゅっ❤ちゅっ❤」
僕「いや・・・❤シェリさんが、いい・・・❤」
シェリ「シェリが、なに？ちゃんと最後まで言ってくれないと、シェリ、わかんなーい。」
僕「シェ、シェリさんに・・・❤だかれたい、です・・・❤」
シェリ「はーいっ❤いーっぱい抱いてあげるっ❤六色目、琥珀の紅も、ちゅううぅっ❤それじゃ、長椅子に寝っ転がって！」
シェリ「シェリが上から、ぎゅーーっ❤脚も、おにいさんの脚にからめちゃう。しゃらん❤鈴が鳴ったら、雨の合図だよ。」
シェリ「しゃらん❤・・・ちゅっちゅっちゅっ❤しゃらん❤・・・ちゅーーっ❤えへへ、鈴が鳴るたびに、体がびくってするようになってきたね。」
シェリ「ちゅっちゅっちゅっちゅっちゅっ❤顔じゅう、首じゅう、胸じゅう！乳首も、ちゅうーって吸っちゃう❤」
シェリ「七色目、牡丹の紅！えへへ、雨が降るたびに色が増えてくね。唇、ちゅうぅっ❤・・・はい、次は耳！ちゅっちゅっ❤」
シェリ「おちんちんは、シェリの太ももで挟んじゃお。むにゅーって、しゃらん、しゃらん❤踊るみたいに、太もも擦り合わせて。」
シェリ「太ももの内側で、きゅっ、きゅって締めて、先っぽは、ひざのとこで、くにくにっ❤上ではずーっと、ちゅっちゅっちゅって降らせてるからね。」
僕「あぁっ❤ぜんぶ、ぜんぶきもちいいっ❤❤」
シェリ「いいよー、出しちゃえっ❤ぎゅーってしたまま数えるね！３、２、１・・・ぜろ❤ちゅーーっ❤❤」
僕「あああぁぁっ❤❤シェリさぁんっ❤❤」
（射精）
（射精）
シェリ「わあっ、いっぱーい！シェリの太もも、あったかくてぬるぬる。えへへ、ぺろっ❤・・・おにいさんの味ー。」
シェリ「クッション抱いてた時より、ずーっと多いね。やっぱり本物のほうがいいんだ。えへへ、シェリの勝ち、二回目ー❤」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ほんものが、いい・・・❤」
シェリ「ねえねえ、もう一回だけ。今度は抱きつかないし、脚も使わないよ。お顔にだけ、雨を降らせてあげる。」
シェリは僕の顔を両手でそっと包み、額から頬、まぶた、鼻、顎、耳たぶへと、息をつく間もないほどの口づけを降らせはじめた。
シェリ「ちゅっちゅっちゅっちゅっちゅっ❤ちゅっちゅっちゅっちゅっちゅっ❤ちゅーーっ❤」
僕「ああぁっ❤かおだけ、なのにっ❤またでるぅっ❤❤」
（射精）
シェリ「えへへ、お顔にちゅっちゅしただけで二回目ーっ❤ねえ、お顔の跡、数えてあげる。いち、に、さん・・・わー、五十個以上ある！」
シェリ「これ、消えるまで毎日数えに来るね。一個でも消えてたら、そこにまた、ちゅって。おにいさん、もうクッションいらないね❤」
それから僕の顔には、薄紅の小さな唇の跡がいくつも残るようになった。消えかけたものは、翌日にはシェリの口づけで塗り直される。
鏡を見るたびに跡を数えてしまい、数えるだけで体が火照る。宿のクッションを抱いてみても、何も感じない。腕の中が空っぽで、ひとりでは眠れなくなった。
ギルドの仲間は僕の顔を見て目を丸くしたが、もうどうでもよかった。跡の数が増えるほど、胸の奥が満たされていくのだ。
シェリ「おにいさん、今日の数えっこー！いち、に、さん・・・あっ、一個減ってる。ちゅーっ❤」
僕「あっ・・・❤もっと、ふやして・・・❤」
肖像画の見下ろす客間で、今日も顔じゅうに口づけの雨が降る。
踊り子の腕の中でしか眠れない冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

館の三つ目の部屋でキスの踊り子シェリさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて露台の石床に仰向けに倒れていた。
唇にはすでに八色。抱きつかれて口づけの雨を浴びたら、もう唇を閉じていられない。僕は夜空を見上げたまま、「唇にだけはしないで」と命乞いをした。
生け垣の向こうに遠い街の灯りが揺れている。足首の鈴をちりんと鳴らして、シェリさんが僕のお腹の上にぴょんとまたがった。
僕「お願い・・・唇には、しないで・・・❤」
シェリ「うんっ、いいよー！お口にはしないよっ、約束っ❤シェリ、約束はちゃんと守るもん！」
シェリ「そのかわりー・・・お口以外は、ぜーんぶシェリの番ね❤おにいさん、数えててね。いくつ降らせるか！」
シェリ「まずは服、ぽいぽいしちゃお！シャツも外套も、ズボンも・・・えいっ❤わあ、おにいさんのおちんちん、もう元気！」
あっという間に裸にされ、夜風が肌を撫でる。お腹の上にまたがったシェリさんの重みの下で、僕のペニスは硬く反り、先から雫を垂らしていた。
シェリ「先っぽ、きらきらしてるー❤まだなんにもしてないのに、えっちだね！シェリも衣装、ちょっとずらしちゃお❤」
胸元の開いた踊り子の衣装がずれて、弾むような胸がこぼれ出た。そのまま覆いかぶさってきて、汗ばんだ素肌が胸にむにゅっと押しつけられる。
シェリ「ぎゅーっ❤あったかーい！おにいさんの胸、どきどきいってる！じゃあ、雨、降らせるよー！」
シェリ「ほっぺに、ちゅっ❤いーち！反対のほっぺ、ちゅっ❤にーい！おでこにも、ちゅーっ❤さーん！」
僕「あっ、ふぁ・・・❤かぞえないで・・・❤」
シェリ「数えるよー！だって約束の数だもん❤まぶた、ちゅっ❤よーん！鼻の先、ちゅっ❤ごー！」
シェリ「顎の先、ちゅっ❤ろーく！ほら、お口のまわりだけ、ぐるっと降らせるね。お口には、しないけどっ❤」
シェリ「えへへ、ほっぺはもういっかい！ちゅむーっ❤ってほっぺ吸ったら、ぽんって離すの。ちゅむーっ、ぽんっ❤ ほら、ほっぺに紅い丸ができた！」
シェリ「耳にも、ちゅっ❤耳たぶ、ちゅーっ❤えへへ、耳の穴のとこにも、ちゅっ！おにいさん、首すくめてる！かわいー❤」
シェリ「シェリね、踊りの後はいっつも誰かに抱きつきたくなるの。体がぽかぽかして、ちゅーってしたくてたまらないの！だから今日は、おにいさんがぜーんぶ受け止めてね❤」
僕「う、うけとめ・・・きれない・・・❤」
シェリ「次は首ー！ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ❤首筋に、ちゅーっ❤ いっぱい吸っちゃう！」
僕「あっ、あっ、くび、ぞくぞくする・・・❤」
シェリ「首、弱いんだー❤えへへ、鎖骨にも、ちゅっちゅっ❤九色目、紫苑！ベーゼリアさまの紅、シェリの唇に塗ってあるの！」
シェリ「だから、ちゅってするたびに色がつくんだよ❤首にも鎖骨にも、紫苑の跡がいっぱい！おにいさん、紅い水玉もようになってきた！」
僕「みずたま・・・はずかしい・・・❤」
シェリ「はずかしくないよー、かわいいもん！シェリの唇のかたち、ひとつずつちゃんと残ってる。あとで鏡で見たら、きっとびっくりするよ❤」
抱きつかれたまま、雨のように口づけが降ってくる。一つ一つは軽いのに、重なるほどに肌の内側が熱を帯びていった。
シェリ「次はお胸ー！乳首、ちゅっ❤ぺろっ❤あはっ、かたくなってる！」
シェリ「乳首はね、ちゅーって吸って、舌でころころってして・・・かぷってしちゃう！かぷかぷ❤痛くないでしょ？」
僕「ひあっ❤かぷかぷ、だめぇ・・・❤」
シェリ「ちゅぱっ、ちゅぱっ❤吸って離すと、ぷるんってなるの面白いー！もういっかい、ちゅーーっ、ちゅぱっ❤」
シェリ「えへへ、乳首まっかっか！シェリの紅と、おにいさんの色、どっちかわかんないね。ふーってしたら、もっとかたくなるかな？ふーっ❤」
シェリ「乳首のまわりの、ぷつぷつしたとこも、ひとつずつ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ❤まんなかは最後！じらしてから・・・ちゅーーっ❤ えへへ、跳ねた！」
僕「ひぅっ❤あっ、あっ・・・❤」
シェリ「反対の乳首は、指でつまんで、くりくり❤えへへ、おにいさんの腰が跳ねた！十色目、葡萄ー！色替えるね！」
シェリ「お腹にも、ちゅっちゅっちゅっ❤おへそに、ちゅーっ❤脇腹、ちゅっ！くすぐったい？えへへ❤」
シェリ「いま何個だっけー？えっとね、たぶん三十くらい！まだまだ降らせるよっ❤」
シェリ「内もも、ちゅーっ❤おちんちんの横、ちゅっ❤あ、おちんちんはお口と一緒で、しないでおくね！」
僕「そ、そこ、ちかい・・・あああっ❤」
シェリ「おちんちん、びくびくしてる！シェリの脚で、ぎゅーって挟んじゃお❤足首の鈴、ちりんちりん❤」
シェリ「シェリの脚、踊りできたえてるから、すべすべなの！ふくらはぎでおちんちんを挟んで、膝をくいくいってしたら・・・ほら、ぬるぬる❤」
シェリ「踊りのステップでうごかしちゃお！いち、に、さん、ちりん❤ いち、に、さん、ちりん❤鈴が鳴るたび、おちんちんがぴくってする！おもしろーい❤」
シェリ「脚で締めながら、お胸にちゅっちゅっ❤えへへ、あ、出ちゃいそう？じゃあ・・・ぱっ！ストップ！」
達する寸前で、脚の締めつけがふっと緩んだ。一度目の寸止め。鈴の音だけが耳に残り、僕の唇は勝手に彼女の顔を追っていた。
シェリ「あれれ？お口、とがってるよ？シェリの顔、じーって見てる❤なにか言いたいのかなー？」
僕「く、唇にも・・・唇にも、して・・・❤」
シェリ「えー、だめだよー！お口にはしないって約束したもん❤かわりに、もっといっぱい降らせてあげる！」
シェリ「えへへ、お口がだめなら、お口の近くに集めちゃお！上唇のすぐ上、ちゅっ❤下唇のすぐ下、ちゅっ❤口の端っこのとなり、ちゅっ❤ぜんぶ、ぎりぎりはずしてる！」
シェリ「シェリの息、おにいさんのお口にかかってるでしょ？それくらい近いのに、ぜったいくっつけないの。ほらほら、首のばしてもだーめ！ シェリがさっと逃げちゃうもん❤」
僕「あ、あとちょっと・・・なのに・・・❤」
シェリ「あとちょっとだねー❤でもシェリ、ほんとに約束守るよ？おにいさんが言ったんだもん、お口にはしないでって！」
シェリ「十一色目、深紅っ！背中もごろんってして・・・肩に、ちゅっ❤背中に、ちゅっちゅっちゅっ❤」
シェリ「腰のくぼみに、ちゅーっ❤おしりにも、ちゅっ❤ぷにぷにだー！ひざの裏に、ちゅっ❤ 四十、五十、えっと・・・」
シェリ「足の裏、ちゅっ❤指にも、ちゅっ❤わあ、全身紅いもようだらけ！あといくつ降らせよっかなー？ごじゅうろく、ごじゅうなな・・・」
シェリ「背中の真ん中、背骨にそって、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ・・・って階段みたいに上ってくね！うなじに着いたら、ちゅーーっ❤ ごーる！えへへ、ふるえてる❤」
僕「か、かぞえないで・・・かぞえられると・・・ああっ❤」
シェリ「数えられると、どうなっちゃうの？ほら、また仰向けに戻って・・・鈴の脚で、おちんちん、ぎゅっ❤」
シェリ「ちりんちりん、すりすり❤あっ、また出そう！ぱっ！ストーップ❤ 二回目のおあずけー！」
僕「ああっ・・・やだぁ・・・❤」
シェリ「えへへ、泣きそうな顔！ねえねえ、どうしてほしいの？ちゃんと言ったら、考えてあげる❤」
僕「も、もう数えないで・・・数えないで、全部・・・❤」
シェリ「えへへ、数えてほしくないってことは、数えられないくらいほしいってことだよね？おにいさん、とっても欲張りさん❤」
シェリ「わかった！もう数えないよっ❤かぞえきれないくらい、ぜーんぶに降らせる！いくよー、口づけの大雨っ❤」
シェリ「ちゅっちゅっちゅっちゅっ❤ほっぺ、首、胸、お腹、ぜんぶいっぺんに！乳首も、ちゅーっ、かぷっ❤」
シェリ「脇の下、ちゅっ❤手のひら、ちゅっ❤おへそ、首、耳、鎖骨、ほっぺ、ちゅちゅちゅちゅっ❤もうどこにしたか、シェリもわかんない！」
シェリ「おちんちんは、鈴の脚で挟んで、足の裏ですりすり、ちりんちりん❤上はシェリの雨、下はシェリの脚！」
僕「あっ、あっ、ぜんぶ、ぜんぶぅ・・・❤」
シェリ「いっくよー！数えるのは、これだけ！３、ちゅっ❤２、ちゅっ❤１・・・ぜろっ❤ ぎゅーっ❤」
（射精）
全身に口づけの雨を浴び、鈴の鳴る脚に挟まれたまま、僕は石床の上で腰を突き上げて射精した。そのあいだも雨はやまず、そのたびに精液が押し出された。
シェリ「わあっ、いっぱい出たー！シェリの足首まで、とろとろ❤ぺろっ・・・えへへ、あまじょっぱい！」
シェリ「十二色目、魔女の紅っ！ベーゼリアさまのとっておき、塗ってあったの。これで全部の色、おにいさんについちゃった❤」
僕「はぁ・・・はぁ・・・ぜんしん、あつい・・・❤」
シェリ「えへへ、雨にいっぱい打たれたもんね！おにいさんの体、どこ触っても紅い跡があるよ。シェリがぎゅってしたら、ぜんぶの跡がいっぺんにじんじんするの❤」
シェリ「ほら、ぎゅーっ❤あはっ、抱きついただけでぴくぴくしてる！もうおにいさんの体、シェリの抱っこ覚えちゃったね❤」
シェリ「あ、お口にはしないって約束だったね！じゃあ、さいごは・・・お口の、ここ。すぐ横。ぎりぎりのところ❤」
シェリさんは僕の唇の端、触れるか触れないかの位置に、そっと一つだけ口づけを落とした。
シェリ「ちゅっ❤」
僕「あ・・・あっ、ああっ❤❤」
（射精）
シェリ「わっ、一個だけでまた出ちゃった！お口の横、そんなに気持ちよかったんだ❤じゃあ、おにいさん、今日からシェリの係ね！」
シェリ「お口にしないって約束、ちゃんと守ったでしょ？えへへ、でもお口以外ぜーんぶもらっちゃった。お口だけ残ってるの、なんだかさみしそうだね❤」
シェリ「シェリが踊り終わったら、ぎゅーってして、ちゅーって降らせる係！キス係のおにいさん、決定っ❤」
それから僕は、踊りの広間の隅に座って待つのが日課になった。シェリさんが一曲踊り終えるたびに、鈴を鳴らして飛びついてくる。
抱きつかれ、顔じゅうに口づけの雨を浴び、唇の横ぎりぎりに一つだけ落とされる。それだけで、僕は毎回その場で果ててしまうのだった。唇にはいまだに、一度もされていない。
シェリ「キス係のおにいさーん！一曲終わったよっ❤ ぎゅーっ❤ちゅっちゅっちゅっ！」
僕「あっ・・・シェリさん・・・❤」
鈴の音が近づくだけで、僕の体は抱きしめられる準備を始めてしまう。
唇だけを守った代わりに、全身を口づけの雨に明け渡した主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

館の三つ目の部屋でキスの踊り子シェリさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま踊りの広間の舞台に引き上げられ、磨かれた床にぺたりと座りこんでいた。
唇にはすでに八色。シェリさんは百通りの口づけの目録を広げて、「口づけの雨」の頁を僕の鼻先に突きつけた。「どこから降らせるか、おにいさんが決めて読んでね！」
高い窓から月明かりが舞台に差しこみ、シェリさんの足首で鈴がちりんと鳴った。
シェリ「この頁ね、シェリのいちばん得意なやつ！口づけの雨って、降らせる順番が大事なの。おにいさんが読んだ順に、ぜーんぶ降らせるね❤」
シェリ「その前に、舞台衣装に着替え・・・じゃなくて、ぜんぶ脱いじゃお！えいっ❤シャツもズボンも、ぽーい！」
月明かりの舞台の上で、あっという間に裸にされた。床に座りこんだ僕の脚の間で、ペニスは硬く上を向き、先から雫をこぼしている。
シェリ「わあ、おちんちん、もう元気！まだ一個もちゅーってしてないのに！おにいさん、雨がくるの待ちきれないんだー❤」
シェリ「シェリも衣装、ずらしちゃお。胸のとこ、ぺろんって❤それで、うしろからぎゅーっ！」
背中に飛びつかれ、弾むような胸がむにゅっと押しつけられた。同じくらいの背丈のシェリさんが肩に顎を乗せ、目録を僕の膝の上に広げる。
シェリ「えへへ、おにいさんの背中、あったかーい。シェリ、踊ったあとだから体ぽかぽかなの。汗でぺったりくっついて、はがれないね❤」
シェリ「あ、首のうしろ、いいにおいする！くんくん・・・ちゅっ❤あっ、まだ読んでないのに！えへへ、今のはおまけー❤」
僕「ひゃっ❤く、くびのうしろ・・・❤」
シェリ「じゃあ、一番目！どこから降らせる？ここに場所が書いてあるから、選んで読んで！ほっぺ、首、胸、お腹、背中、ぜーんぶあるよ❤」
僕「じゃ、じゃあ・・・ほほ、から・・・❤」
シェリ「ほっぺね！はーい❤ちゅっ、ちゅっ、ちゅーっ❤右のほっぺ、左のほっぺ、交互にちゅっちゅっ❤」
シェリ「ほっぺってね、ちゅってしたらぷにってするの！ぷに、ちゅっ❤ぷに、ちゅっ❤おもしろーい！何回でもできちゃう❤」
シェリ「ほっぺの上から下まで、ちゅっちゅっちゅって並べて、口の横までおりたら、またほっぺの上にもどるの！えへへ、ほっぺに紅い点々のはしごができたよ❤」
シェリ「えへへ、ほっぺが真っ赤！九色目、紫苑！シェリの唇に塗ってあるの。ちゅってするたび、色がつくんだよ❤」
僕「あ・・・ほっぺ、あつい・・・❤」
シェリ「次は？次はどこ？早く読まないと、シェリ勝手に降らせちゃうよー！あ、耳ならいい？ちゅっ❤あ、もうしちゃった！」
僕「ま、まって・・・よむ、から・・・❤」
シェリ「はーやーくー！えへへ、読むのが遅いと、ほっぺがおかわりだよ。ちゅっ、ちゅっ❤ ほら、目録見て見て！」
僕「つ、つぎは・・・むね・・・❤」
シェリ「お胸だね！前にまわって・・・えいっ、正面からぎゅーっ❤それで、お胸にちゅっちゅっちゅっ❤」
シェリ「お胸って、ちゅってすると、どきどきが唇に伝わってくるの！おにいさん、すっごくどきどきしてる❤ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ・・・どきどきに合わせて降らせちゃう❤」
シェリ「乳首、ちゅーって吸っちゃう❤舌でころころ、ぺろぺろ・・・かぷっ！えへへ、痛くないでしょ？かぷかぷ❤」
シェリ「乳首に、ちゅむーっ・・・ってくっつけたまま、舌の先で、ちろちろちろちろ❤はなすと、ちゅぽんっ❤ えへへ、いい音！もういっかい、ちゅむーっ❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、かまれ・・・❤」
僕「あっ、あっ、ちくび、ばっかり・・・❤」
シェリ「だっておにいさんが胸って読んだんだもーん！胸の中でいちばんかわいいの、ここだもん。ちゅぱっ、ちゅぱっ❤ 吸って離すとぷるんってなるー❤」
シェリ「反対の乳首は、指でつまんで、くりくり❤えへへ、おにいさんの腰がびくってした！十色目、葡萄に色替えるね！」
シェリ「あ、おちんちんがシェリのお腹に当たってる。ぬるぬるしてるー❤じゃあ、脚で挟んであげる！鈴、ちりんちりん❤」
シェリさんの脚が絡みつき、足首の鈴を鳴らしながら、すべすべのふくらはぎでペニスを挟みこむ。膝がくいくいと動くたびに、先走りが床に落ちた。
シェリ「シェリの脚ね、毎日踊ってるから、すべすべで柔らかいの！ふくらはぎでおちんちんをはさんで、膝をくいくい、足首をくるくる❤」
シェリ「脚でぎゅっぎゅってしながら、お胸に雨、ちゅっちゅっちゅっ❤あ、出そう？出そうなの？・・・ぱっ！ストップ！」
脚の締めつけがふっと緩み、雨もぴたりと止んだ。一度目の寸止め。月明かりの舞台で、紅い唇の跡を散らした胸だけが、じんじんと熱を放っている。
シェリ「えへへ、順番、まだ途中だよー？目録にまだ場所がいっぱい残ってる！次はどこにするの？ちゃんと読んで❤」
僕「く、首から・・・首から、お願いします・・・❤」
シェリ「えへへ、ちゃんと自分で決めて言えたね！じゃあ、首から順番に、ぜーんぶ降らせていくね。おにいさんが決めた順番、シェリちゃんと守るよ❤」
シェリ「首からだね！はーい❤耳の下から、ちゅっ❤首筋、ちゅっ❤のど、ちゅーっ❤ 首のうしろも、ちゅっちゅっ❤」
シェリ「のどぼとけ、ごくんってしたら、ちゅってされちゃうよ？ほら、ごくん・・・ちゅっ❤ えへへ、またごくん・・・ちゅっ❤おにいさんの首、シェリの唇に合わせて動いてる！」
シェリ「首から、そのまま下に降らせていくね！鎖骨、ちゅっ❤肩、ちゅっ❤二の腕、ひじ、手首、手のひら、ちゅっちゅっちゅっ❤」
シェリ「指の一本一本にも、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ❤指の先っぽ、ぱくってして、ちゅーっ❤えへへ、おにいさんの指、シェリのお口でふやけちゃうね❤」
僕「あっ、あっ、おりてくる・・・❤」
シェリ「首から降らせた跡、ぜんぶ一本の道みたいにつながってる！耳の下から手のひらまで、紅い点々がずらーって。おにいさん、シェリの雨の地図になっちゃったね❤」
シェリ「お腹にも、ちゅーっ❤おへそ、ちゅっ❤脇腹、ちゅっちゅっ！くすぐったい？えへへ❤十一色目、深紅！どんどん色が濃くなる！」
シェリ「内もも、ちゅっ❤膝のお皿、ちゅっ❤すね、ちゅっ❤くるぶしにも、足の甲にも、ちゅーっ❤おちんちんのまわりだけ、わざとぐるーっとよけて降らせちゃう❤」
僕「ぜんしん、あつい・・・あとが、じんじん・・・❤」
シェリ「えへへ、首から降らせた雨、ぜんぶ熱くなってるね！シェリがぎゅってすると、いっぺんにじんじんするでしょ？ほら、ぎゅー❤ ほら、またぎゅー❤」
シェリ「また脚で挟むね！ちりんちりん❤足の裏で、おちんちんの裏をすりすり・・・あっ、また出そう！ぱっ！二回目のストーップ❤」
僕「ああっ・・・やだ、とめないで・・・❤」
シェリ「えへへ、泣きそうなお顔！ねえ、目録の最後の行、読んでみて？最後はね、どこに降らせるか書いてないの。おにいさんが決めるの！」
僕「ぜ、全部に・・・全部に、降らせてください・・・❤」
シェリ「全部って、ほんとに全部だよ？まぶたも、耳の中も、足の指の間も！シェリ、手加減しないからね❤」
シェリ「全部だねっ！任せてー❤口づけの大雨、いっくよー！ちゅっちゅっちゅっちゅっちゅっ❤」
シェリ「ほっぺ、首、お胸、お腹、背中、ぜーんぶいっぺんにぎゅーってして、ちゅーっ❤乳首も、ちゅーっ、かぷっ❤」
シェリ「おちんちんは、鈴の脚でぎゅーっ❤足の裏ですりすり、ちりんちりん❤上はシェリの雨、下はシェリの脚！」
僕「あっ、あっ、ぜんぶ、ぜんぶぅ・・・❤」
シェリ「えへへ、おにいさん、ぎゅーってされるの大好きだね！抱きつくたびに、おちんちんが脚の間でびくんってする。もう、シェリの抱っこでしか気持ちよくなれないかもね❤」
シェリ「いっくよー！３、ちゅっ❤２、ちゅっ❤１・・・ぜろっ❤ ぎゅーーっ❤」
（射精）
全身に口づけの大雨を浴び、鈴の鳴る脚に挟まれたまま、僕は舞台の上で腰を突き上げて射精した。雨がやまないあいだ、何度も何度も精液が押し出された。
シェリ「わあっ、いっぱい出たー！シェリの脚、白くなっちゃった❤ぺろっ・・・えへへ、あまじょっぱい！」
僕「はぁ・・・はぁ・・・あめ、まだ、ふってる・・・❤」
シェリ「えへへ、もうやんでるよー？でも、跡がぜんぶ熱いから、まだ降ってる気がするんだね！おにいさんの体、雨の降り方おぼえちゃった❤」
シェリ「十二色目、魔女の紅っ！ベーゼリアさまのとっておきを、最後に塗ってあったの。これで全部の色、おにいさんについちゃった❤」
僕「はぁ・・・はぁ・・・しぇり、さん・・・❤」
シェリ「なあに？まだ足りないの？えへへ、目録の頁はもう全部終わっちゃったよ。だから最後は、シェリのいちばん好きなとこだけ！」
シェリ「じゃあ、最後は・・・ぎゅーってして、ほっぺにだけ！ちゅっちゅっちゅっちゅっ❤」
正面から抱きつかれ、頬にだけ小さな口づけの雨が降った。触れているのは腕と頬だけなのに、全身の唇の跡がいっせいに熱を思い出す。
僕「あ・・・あっ、ああっ❤❤」
（射精）
シェリ「わっ、ほっぺだけでまた出ちゃった！おにいさん、もうシェリの雨なしじゃだめだね❤はい、これ！キス係の名札！」
シェリ「えへへ、目録の口づけの雨の頁、おにいさんが自分で順番決めて、ぜーんぶ読んだんだよ。ほっぺ、胸、首、それから全部！ちゃんと覚えてるからね❤」
シェリ「次はもっと長い順番にしよっか？一曲ぶんぜんぶ使って、ゆーっくり降らせるの。おにいさんが読むの、シェリ楽しみにしてる❤」
シェリ「これを胸につけて、舞台の袖で待っててね。シェリが一曲踊り終わったら、ぎゅーってして、ちゅーって降らせにいくから❤」
それから僕は「キス係」と書かれた名札を胸につけて、毎晩舞台の袖に座るようになった。シェリさんは一曲踊り終えるたびに、鈴を鳴らして飛びついてくる。
抱きつかれて頬に雨を浴びるだけで、僕はその場で果ててしまう。お客さんたちはそれも踊りの一幕だと思っているらしく、拍手が起きるたびに顔から火が出そうになった。
シェリ「キス係のおにいさーん！一曲終わったよっ❤今日はどこから降らせる？ぎゅーっ❤」
僕「く、首から・・・❤」
名札を揺らしながら、僕は今夜も口づけの雨の順番を自分で選んでいる。
口づけの雨を降らせる順番を、自分の声で読み上げた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

公爵オスクラに敗れた僕は、エナジーを奪われて公爵の書斎の黒檀の机にもたれかかっていた。
紅の館の奥、赤い蝋燭が揺れ、封蝋と古い紙の匂いが漂う書斎。勝負の最後、首筋に落とされた一つの口づけで膝が崩れ、唇には六色目、琥珀の紅が差されていた。
黒と深紅の燕尾ドレスをまとった長身の魔族が、黒い角の下の金の瞳を細めて僕を見下ろす。頭ひとつ近く高いその影が、蝋燭の灯りを遮って机の上に落ちた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤くび、あつい・・・❤」
オスクラ「ああ、なんと見事な散り際だろう、旅の君。わたくしの口づけ一つで、剣も札も手放すとは。君の首筋は、実に正直だね。」
オスクラ「六色目、琥珀の紅。旅の埃にまみれた唇には、少々上品すぎる色だ。だが安心したまえ。今宵、ふさわしい色まで導いてあげよう。」
オスクラ「さあ、机の上へ。黒檀は冷たいが、すぐに気にならなくなる。・・・そう、腰かけて。脚は少し開いて。」
長い指が外套を肩から落とし、シャツのボタンを一つずつ外していく。ズボンも下着ごと床へ滑り落とされ、硬くなったおちんちんが蝋燭の灯りの中で跳ね上がった。
オスクラ「ああ、なんと可憐なおちんちんだろう。わたくしが指一本触れぬうちから、蜜の雫で先を飾って、口づけを待っている。」
オスクラ「だが、そこへの口づけは今宵の筋書きにない。わたくしが君に教えるのは、道筋だ。首筋から胸へと降りる、公爵の接吻の道筋。」
オスクラ「わたくしも少し、襟元を緩めよう。燕尾の胸を開いて・・・ほら、素肌で君を抱き寄せてあげよう。」
ドレスの胸元が開かれ、豊かな乳房が僕の裸の胸にむにゅりと押しつけられた。黒髪がさらりと肩にかかり、金の瞳が首筋のすぐそばまで降りてくる。
オスクラ「では、第一の口づけ。耳の下、首筋の始まりに・・・ちゅっ❤」
僕「ひぁっ❤くび、そこっ❤」
オスクラ「ああ、なんと可愛らしい声だ。第二の口づけは、一つ下。脈の打つところに・・・ちゅうぅ❤」
オスクラ「第三は、首の付け根。第四は、鎖骨のくぼみ。ちゅっ❤・・・ちゅぷ❤」
オスクラ「一つずつ、一つずつ降りていく。急がない。紳士は階段を駆け下りたりしないものだ。君の肌に、わたくしの唇の跡で段を刻もう。」
オスクラ「一段ごとに、唇を押し当てる時間を変えてみよう。短く、ちゅっ。長く、ちゅううぅ❤ああ、長い段のほうが、君の喉がよく鳴るね。」
オスクラ「ああ、見たまえ。口づけた場所が、ひとつずつ紅く灯っていく。まるで夜道に並ぶ街灯のようだ。」
僕「あっ❤あっ❤おりて、くるっ❤」
オスクラ「そう、降りていく。鎖骨の上をなぞって、胸の上へ。そして、道の終わりには・・・」
オスクラ「この可憐な乳首を、指で迎えよう。きゅっ❤ああ、道の終点で待ちわびていたようだね。」
オスクラ「唇は胸の上に、ちゅうぅ❤指は乳首を、くりっ、くりっ❤口づけと指先を、同時に君へ捧げよう。」
オスクラ「指先で先を摘まんで、そっと持ち上げ、くにっと転がしてから、離す。舞踏会で淑女の手を取るのと、同じ作法だよ。」
オスクラ「反対の胸にも、同じ道を。左の耳の下から、首筋、鎖骨・・・ちゅっ❤ちゅうぅ❤ちゅっ❤そして、きゅっ❤」
僕「ふぁぁっ❤いっしょに、されたらっ❤」
オスクラ「さあ、もう一度上から。耳の下に、ちゅっ❤首筋に、ちゅうぅ❤鎖骨に、ちゅっ❤そして乳首を、きゅっ❤」
オスクラ「道筋を往復するたびに、君の体はその順番を覚えていく。首に触れられれば、胸の先が疼くようにね。」
オスクラ「試しに、首筋へ一つだけ。・・・ちゅっ❤ああ、見たまえ。触れてもいない乳首が、ぴんと立った。」
口づけの跡の一つ一つから、甘い魔力が肌に沁みて、道筋を伝って胸へ降りていく。指を離されても、乳首はぷっくりと膨らんだまま、蝋燭の灯りの中で紅く色づいていた。
僕「おぼえ、ちゃう・・・❤からだが、おぼえちゃう・・・❤」
オスクラ「それでいい。覚えの良い生徒は、わたくしの好むところだ。さあ、もう一往復。今度はもっとゆっくりと。」
オスクラ「耳の下で、一呼吸。首筋で、二呼吸。鎖骨で、三呼吸待ってから・・・ちゅうぅ❤待つ間の吐息も、口づけの一部だ。」
オスクラ「七色目、牡丹。八色目、紅梅。九色目、紫苑。わたくしの口づけは、三色ずつ君を染める。・・・ちゅうぅ❤唇にも、一つ。」
首から胸へ降りた唇が、最後に僕の唇へ上ってきて重なる。舌がゆっくりと差し入れられ、道筋の熱が口の中にまで流れこんだ。
オスクラ「んちゅ・・・ちゅる❤さあ、旅の君。今、君の体は何を覚えたのかな？」
オスクラ「首筋から、鎖骨へ、胸へ、乳首へ。もう一度なぞってあげよう。ちゅっ❤ちゅうぅ❤ちゅっ❤きゅっ❤」
僕「あっ❤あっ❤でちゃう❤でちゃいますっ❤」
オスクラ「おっと、それはいけない。幕が下りるには、まだ早すぎる。・・・唇も指も、離してあげよう。」
首筋を這っていた熱がすっと引き、乳首をつまんでいた指も離れた。黒檀の机の上で、腰だけが宙を求めてひくひくと揺れる。
僕「あぁ・・・❤そんな・・・❤」
オスクラ「ああ、なんと切なげな顔だろう。だが、答えを聞かせてもらわなければ。君は、何を覚えたのかな？」
僕「み、みちすじを・・・❤みちすじを、おぼえました・・・❤」
オスクラ「素晴らしい。可憐な唇の君。では第二幕へ進もう。君の秘めた蕾に、わたくしを迎える準備をしてあげよう。」
オスクラ「案ずることはない。痛みなど、わたくしの筋書きには一行もない。この蜜で、ゆっくりとほどいてあげよう。」
オスクラは机の引き出しから蜂蜜色の潤滑の蜜の小瓶を取り出し、長い指にたっぷりと垂らした。僕の脚をそっと開かせ、濡れた指先でお尻の穴のまわりを円を描くように撫でる。
オスクラ「まずは蕾のまわりを、くるり、くるり。首筋に口づけを、ちゅっ❤・・・ほら、力が抜けた。」
オスクラ「では一本、失礼しよう。にゅる・・・ああ、なんと温かい。君の中は、実に素直だ。」
僕「んぁっ❤ゆび、はいってっ❤」
オスクラ「ゆっくりと出し入れしよう。鎖骨に口づけを落とすたびに、奥へ一節ずつ。ちゅっ❤・・・にゅぷ。ちゅっ❤・・・にゅぷ。」
オスクラ「二本目も、迎えてくれるかな？・・・ああ、上手に開いてくれた。二本の指で、ちゅぷ、ちゅぷと。」
オスクラ「さて、この奥の、ふくらんだところ。ここが前立腺だ。今宵からは、君の急所と呼ぼう。」
オスクラ「指の腹で、とん、とん。乳首を唇で、ちゅうぅ❤急所と胸の先を、同じ拍子で。」
オスクラ「ちゅぷ、とん❤ちゅうぅ、とんとん❤乳首を舌で弾けば、急所がきゅっと応える。まるで二重奏だ。君は実に良い楽器だね。」
オスクラ「ああ、指先に君の急所が脈打つのがわかる。口づけを首へ上らせれば、きゅうと締まり、胸へ降ろせば、ふわりと緩む。なんと従順な体だろう。」
オスクラ「気づいているかね。わたくしは、締めよとも緩めよとも言っていない。君の蕾が、口づけの拍子を勝手に覚えたのだ。頭より先に体が覚える。それを才能というのだよ、旅の君。」
僕「ち、ちがい、ます・・・❤ぼくに、そんな、さいのうなんて・・・❤」
僕「あひぃっ❤そこっ❤そこだめぇっ❤❤」
オスクラ「だめではない。可憐なおちんちんから、蜜がとめどなくあふれている。だが、ここでもう一度、幕間を挟もう。」
指がゆっくり引き抜かれ、胸の唇も離れた。ほぐされたお尻の穴が、何かを求めるようにひくひくと震える。
オスクラ「ああ、蕾がすっかり花開いた。もう入るね。わたくしを迎える支度は、すっかり整ったようだ。」
オスクラ「だが紳士たるもの、同意なしには進まない。君は、誰のものになりたいのかな？その可憐な唇で、答えてごらん。」
僕「こ、こうしゃく、さまの・・・❤こうしゃくさまの、ものに・・・❤」
オスクラ「ああ、なんと甘美な台詞だろう。十色目、葡萄。十一色目、深紅。・・・さあ、わたくしのすべてを受け取りたまえ。」
燕尾ドレスの裾が払われ、オスクラの二十四センチの熱が姿を現した。蜜に濡れた先端がほどけた蕾に押し当てられる。彼女は僕の唇に深く口づけたまま、ゆっくりと腰を進めた。
オスクラ「んちゅ・・・ちゅうぅ❤唇を重ねたまま、ゆっくりと。にゅる・・・にゅるぅ・・・奥まで。」
僕「んむぅぅっ❤はいって、くるぅっ❤❤」
オスクラ「ああ、君の中がわたくしを抱きしめている。口づけを首筋へ降ろすたびに、君の急所を、とん、と突いてあげよう。」
首筋に口づけが落ちるたびに、跡から沁みた魔力がお腹の奥まで降りてくる。蜜を足されてもいないのに、中がひとりでに温かく濡れて、引かれる熱を追いかけるように吸いついた。
僕「なんで・・・❤おく、かってに・・・むかえに・・・❤」
オスクラ「恥じることはない。君の体が、わたくしの迎え方を覚えはじめただけだ。なんと覚えの良い蕾だろう。」
オスクラ「耳の下に、ちゅっ❤・・・とんっ。首筋に、ちゅうぅ❤・・・とんっ。鎖骨に、ちゅっ❤乳首を、きゅっ❤・・・とんっ。」
オスクラ「ぱちゅん❤ぬちゅ・・・ぱちゅん❤今度は胸から首へ、道筋を逆に上ろう。乳首に、ちゅうぅ❤鎖骨に、ちゅっ❤・・・奥へ、とんっ。」
オスクラ「道筋を降りるたびに、奥が甘く痺れるだろう？これで君の体は、口づけの道筋とわたくしの熱を、一つのものとして覚えた。」
急所をとん、と突かれるたびに、誰にも触れられていないおちんちんの先から、白いものがとろりと漏れた。飛ばない。脈も打たない。突かれた分だけ押し出されて、黒檀の机に糸を引いて垂れていく。
オスクラ「おや、こぼれてきたね。だがそれは果てたのではない。急所を押されて、押し出されただけだ。突くたびに、とろり。ああ、なんと素直な泉だろう。」
押されるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。白かったしずくは水のように透きとおり、やがて奥を突かれても、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それなのに、お腹の奥の疼きはかえって強くなっていく。
オスクラ「もう、何も残っていないね。それでよい。ここからは、何も出さずに奥だけで果てるのだ。」
オスクラ「さあ、唇を開けて。舌を差し出したまえ。じゅる・・・ちゅるる❤上の口づけと下の熱で、君を両側から満たそう。」
僕「あっ❤あっ❤もう、でないのにっ❤なにか、くるっ❤❤」
オスクラ「わたくしも、そろそろ幕を引かせてもらおう。奥で脈打っているのがわかるかね。君の急所に、わたくしの熱をすべて注いであげよう。」
オスクラ「では、終幕だ。唇を重ねたまま、数えてあげよう。３、２、１・・・ぜろ❤ちゅううぅぅ❤❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤こうしゃくさまぁっ❤❤」
何も出なかった。それなのに、奥から生まれた波が背中を駆けのぼる。その奥で公爵の熱がどくり、どくりと脈打ち、熱いものが急所へ注がれた。注がれた熱が沁みて、引きかけた波に、次の波が重なっていく。
オスクラ「ああ、なんと見事な幕切れだろう。一滴もこぼさず、奥だけで果てたね。わたくしの熱を受けて、まだ波が引かないのだろう？」
唇を重ねられたまま、波の上に波が重なって、目の前が白く弾けた。赤い蝋燭の灯りが遠くなる。あたたかい。きもちいい。からだが、ほどけて、
気がつくと、黒檀の机の上で、オスクラの腕に抱かれていた。お腹の奥には、まだ熱い一本が収まったままだった。
オスクラ「おかえり、旅の君。ほんの一幕、落ちていたのだよ。気を失うほど奥で感じられる者など、そういない。それは弱さではない。わたくしが見込んだとおりの、才能だ。」
僕「さいのう・・・❤ぼくの・・・おくの・・・❤」
オスクラ「わたくしも、君の奥で果てさせてもらったよ。・・・ゆっくり抜こう。にゅるぅ・・・ほら、蕾がひくひくと名残を惜しんでいる。」
オスクラ「さて、最後の一色だ。今度は指も、熱も使わない。道筋を、唇だけで降りてあげよう。」
オスクラは僕の耳の下に唇を寄せ、首筋から鎖骨、そして胸へと、一つずつ、ゆっくりと口づけを落としていった。それ以外、どこにも触れずに。
オスクラ「ちゅっ❤・・・ちゅうぅ❤・・・ちゅっ❤」
僕「ああぁっ❤くちづけ、だけでっ❤でないのに、またいくぅっ❤❤」
前はひくりと震えただけで、何も出なかった。首筋から胸へ降りた熱が、注がれたものの残るお腹の奥まで届いて、甘い波になってはじけた。
オスクラ「ああ、道筋だけで、何も出さずに二度目の幕か。口づけで奥まで果てる体。誇ってよい才能だよ。十二色目、魔女の紅。君の唇はもう落ちない。そして首筋にも、わたくしの署名を残しておこう。」
オスクラ「紅の筆記体で、オスクラと。誰かが君の首に触れれば、胸まで熱が降りていくことだろう。可憐な唇の君❤」
それから僕の首筋には、深い紅で綴られた小さな署名が残った。襟を立てて隠しても、布が触れるたびに熱が首から胸へと降りていく。
宿の主人に肩を叩かれただけで、乳首が尖り膝が震える。首に触れられるたびにあの道筋を思い出し、気づけば公爵の書斎の扉の前に立っていた。
体も、あの夜から変わってしまった。乳首はぷっくりと紅く色づいたまま戻らず、お尻はほぐされなくても柔らかく開いて、首筋に口づけを受けるだけで内側から濡れる。前は小さく柔らかくなり、もう何も出さずに奥だけで何度でも果てる。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
それを公爵に「才能」と呼ばれるたび、僕は署名の残る首筋を、少しだけ誇らしく伸ばした。
ギルドに戻る道は、とうに忘れてしまった。署名の紅は日ごとに深くなり、それを見るたびに、僕が誰のものなのかを思い知らされる。
オスクラ「ああ、今宵も来てくれたのだね、可憐な唇の君。署名の上から、口づけを重ねてあげよう。」
僕「はい・・・❤こうしゃくさまの、ものです・・・❤」
赤い蝋燭の揺れる書斎で、今夜も首筋から胸へと口づけの道筋がなぞられていく。
公爵の署名を首に刻まれた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

紅の館の衣装部屋。ビロードのドレスがずらりと吊るされ、香水の残り香が重く漂っている。公爵オスクラとの勝負の途中、僕は札を置いたまま、ドレスの列の奥へ逃げこんでいた。
勝負のさなか、首筋に落とされた一つの口づけ。そこから胸へ熱が降りていく感覚が、どうしても消えないのだ。
（こう・・・耳の下から、首筋を、ゆっくり・・・❤）僕は指を舐めて濡らし、その指先で耳の下に触れた。首筋をなぞり下ろし、鎖骨のくぼみを通り、シャツの隙間から胸へ。
胸まで来たら、乳首をきゅっとつまむ。そしてまた耳の下へ戻り、同じ道を降りていく。何度も、何度も。ドレスの柔らかなビロードが背中に触れるたび、誰かに抱かれているような気がして、指の動きが止まらなくなった。
僕「はぁ・・・❤くび、から・・・❤むね、まで・・・❤」
オスクラ「ああ、なんと健気な独り稽古だろう。旅の君、札を置いて逃げたかと思えば、こんな所でわたくしの道筋をなぞっていたとは。」
吊るされたドレスの列が左右に分かれ、黒と深紅の燕尾ドレスが姿を現した。黒い手袋をはめた長身の公爵が、金の瞳を細めて僕を見下ろしている。
僕「あっ・・・❤こ、こうしゃく、さま・・・❤」
オスクラ「手を止める必要はない。続けたまえ。わたくしは観客として拝見しよう。独り芝居にも、観客は必要だろう？」
オスクラ「耳の下から始めて・・・そう。首筋を、濡れた指でつうっと。ああ、なんと熱心な指先だ。」
オスクラ「鎖骨のくぼみで一度止まって、それから胸へ・・・乳首を、きゅっと。ふむ、よく覚えている。」
オスクラ「そしてまた、耳の下へ戻る。往復の仕方まで、わたくしの口づけそのままだ。一度受けただけで、ここまで写し取るとは。」
オスクラ「だが、鎖骨で止まる時間が短いね。わたくしはそこで、ひと呼吸ぶん唇を留めた。君の指は、待つことを知らないようだ。」
僕「み、みないで、ください・・・❤」
オスクラ「見ないわけにはいかないね。君はわたくしの口づけを、その指でなぞっているのだから。作者として、出来栄えを確かめねば。」
オスクラ「シャツが邪魔だろう。開いてあげよう。ボタンを一つ、二つ・・・ズボンも、ほら、下ろしてしまおう。」
黒い手袋の指がシャツをはだけ、ズボンを下着ごと床へ落とした。硬く反ったおちんちんが、香水の香る空気の中で跳ね上がる。
オスクラ「ああ、なんと可憐なおちんちんだろう。首筋をなぞっていただけで、これほど蜜をこぼしていたとは。」
オスクラ「だが、そちらに手を伸ばしてはいけない。君の独り稽古は、首から胸への道筋だけ。さあ、もう一度、耳の下から。」
オスクラ「つうっと首筋を・・・鎖骨を越えて・・・胸へ・・・きゅっ。ふむ、しかし惜しいね。」
僕「お、おしい・・・❤？」
オスクラ「指先では、段が刻めないのだよ。わたくしの口づけは、一つずつ降りていく。君の指は、ただ滑り落ちているだけだ。」
オスクラ「段を刻むとは、こういうことだ。触れて、留まり、熱を置いてから、離れる。離れた場所に、余韻が灯るまで待つのだよ。」
オスクラ「手本を見せてあげよう。・・・ただし、指でね。手袋のまま、君の首筋に触れさせてもらおう。」
黒い手袋の指先が、僕の耳の下にそっと置かれた。そこから一つ下の脈、首の付け根、鎖骨のくぼみへと、一歩ずつ間を置いて降りていく。
オスクラ「ここ。・・・ここ。・・・ここ。そして、ここ。一つずつ、足を止めるように。」
オスクラ「そして胸の上で、乳首を、きゅっ。どうだね？君の指とは、違うだろう？」
オスクラ「もう一度、上から。ここ。・・・ここ。・・・ここ。足を止めるたびに、君の喉がこくりと鳴るね。」
オスクラ「手袋の革が、少しひやりとするだろう？その冷たさが、次の段を待つ肌をいっそう敏感にしてくれるのだよ。」
僕「ちがい、ますっ❤ぜんぜん・・・❤」
オスクラ「だが、手袋越しでもこれだけだ。わたくしの唇ならば、どうなるだろうね。・・・想像してごらん。」
オスクラ「耳の下に、唇が触れる。首筋を、一段ずつ降りてくる。乳首に辿り着いた時、どんな声が出るだろう？」
オスクラ「唇が触れて、ちゅっ、と小さな音がして、離れた後に、濡れた跡がひやりと残る。その跡が一つ、また一つと、胸へ並んでいくのだ。」
僕「はぁっ❤そうぞう、だけで・・・❤」
オスクラ「ああ、可憐なおちんちんが跳ねた。想像だけで果ててしまいそうかな？だが、それはいけない。手を離そう。」
手袋の指がすっと離れた。僕は自分の指で首筋をなぞってみるが、さっきの手本の感触には遠く及ばない。
オスクラ「ほら、君の指では物足りないだろう。手袋でも足りない。では、君は何を望むのかな？」
僕「く、くちびるで・・・❤くちびるで、たどって・・・❤」
オスクラ「ああ、なんと甘美な願いだろう。七色目、牡丹の紅を唇へ差してあげよう。・・・ちゅうぅ❤」
オスクラ「では、君の指を取らせてもらおう。この濡れた指は、わたくしが預かる。代わりに、同じ道筋を唇でたどり直してあげよう。」
オスクラは僕の手首をそっと取り、濡れた指先に口づけた。そして燕尾の胸元を開き、豊かな乳房を僕の胸にむにゅりと押しつけながら、耳の下へ唇を寄せる。
オスクラ「第一の口づけ。耳の下に・・・ちゅっ❤君の指が最初に触れた場所だ。」
僕「ひぁっ❤くちびる、あついっ❤」
オスクラ「第二は、一つ下の脈に。ちゅうぅ❤第三は、首の付け根に。ちゅっ❤第四は、鎖骨のくぼみに。ちゅぷ❤」
オスクラ「鎖骨のくぼみは、少し長く留まろう。ちゅうぅ・・・れろ❤舌先で窪みの底を撫でて、紅を溜めておくのだよ。」
オスクラ「君の指がなぞった線の上を、わたくしの唇が一つずつ塗り替えていく。もう、指の感触は思い出せないだろう？」
僕「おもいだせ、ない・・・❤くちびる、しか・・・❤」
オスクラ「それでいい。君の首筋は、今この瞬間からわたくしの唇の地図になったのだ。」
オスクラ「胸の上に、ちゅっ❤そして道の終わり、乳首に・・・ちゅううぅ❤指で反対側を、きゅっ❤」
僕「あっ❤あっ❤むね、とどいたっ❤❤」
オスクラ「八色目、紅梅。九色目、紫苑。十色目、葡萄。わたくしの道筋は、三色ずつ君を染める。唇にも、ちゅっ❤」
オスクラ「乳首を舌で転がして、れろぉ❤反対を指で、くりくり❤ああ、なんと愛らしい震え方だ。」
口づけの跡から沁みた甘い魔力が、道筋を伝って胸の先に溜まっていく。唇を離されても、乳首はぷっくりと膨らんだまま、香水の香る空気の中で紅く色づいていた。
オスクラ「先を唇で挟んで、ちゅっと引いて、離す瞬間に、舌先でぴんと弾く。これが公爵家に伝わる、終点の作法だ。」
オスクラ「左右を替えて、今度は左を唇で。ちゅううぅ❤かぷ・・・痛くはないだろう？甘噛みは、道の終点のささやかな贈り物だ。」
オスクラ「ああ、見たまえ。吸えば背が反り、噛めば腰が浮く。誰に教わったわけでもないのに、胸の先だけでこれほど鳴ける。それを才能というのだよ、旅の君。」
僕「ち、ちがい・・・ます・・・❤むね、なんかで・・・ぼく・・・❤」
僕「もう、いっちゃうっ❤むねだけで、いっちゃうっ❤」
オスクラ「おっと、そこで幕間だ。唇を離して・・・ほら、道の終点で置き去りにされてしまったね。」
乳首から唇が離れ、胸の上に冷たい空気が触れた。首筋から胸まで、口づけの跡だけが順番に疼いていく。
僕「あぁ・・・❤いかないで・・・❤」
オスクラ「終点で果てたいのかね？だが、一度たどっただけでは、道は体に刻まれない。では、どうしてほしいのかな？」
オスクラ「ほら、自分の指でなぞってごらん。耳の下から、胸まで。・・・届かないだろう？わたくしの唇の後では。」
僕「も、もういちど・・・❤もういちど、うえから・・・❤」
オスクラ「ああ、よく言えた、可憐な唇の君。では、幕を上げ直そう。耳の下から、もう一度。」
オスクラ「ちゅっ❤・・・ちゅうぅ❤・・・ちゅっ❤・・・ちゅぷ❤首筋を、一段、一段。今度は、さっきよりもゆっくりと。」
オスクラ「一段ごとに、君の名を呼ぶように唇を押し当てよう。ちゅっ・・・ちゅっ・・・ああ、脈の打つ場所で、君の鼓動が唇を叩いている。」
オスクラ「胸へ降りたら、乳首を唇で吸って、反対を指で、きゅうっ❤そして、また耳の下へ戻る。」
往復のたびに、首筋の跡から沁みる魔力が濃くなっていく。乳首はさっきよりひと回り膨らんで色を深め、肌は吸いつくように柔らかく、上ずる声まで甘く高くなっていた。
僕「こえ・・・へん・・・❤むね、どうして、こんなに・・・❤」
オスクラ「恥じることはない。君の体が、わたくしの道筋にふさわしく整っていくだけだ。」
オスクラ「耳の下へ、ちゅっ❤首筋へ、ちゅうぅ❤鎖骨へ、ちゅっ❤乳首へ、ちゅうぅ❤往復するたびに、道は深く刻まれていく。」
オスクラ「上るときは、舌先で首筋をつうっと舐め上げ、降りるときは、唇で一つずつ。行きと帰りで違う味を、君の肌に覚えさせよう。」
オスクラ「可憐なおちんちんは、わたくしの乳房の下。触れてはあげないが、肌で押されるたびに、蜜を噴いているね。」
オスクラ「吊るされたドレスたちも見ているよ。かつてこの衣装をまとった者たちも、皆、この道筋で幕を下ろしたのだ。」
僕「あっ❤あっ❤もう、だめっ❤でるっ❤❤」
オスクラ「よろしい、終幕だ。乳首を唇と指で、同時に。３、２、１・・・ぜろ❤ちゅううぅぅ❤❤」
僕「あああぁぁっ❤❤こうしゃくさまぁっ❤❤」
（射精）
（射精）
オスクラ「ああ、なんと見事な幕切れだろう。ビロードのドレスまで、白く濡れてしまった。・・・ちゅる。ふむ、甘い。」
オスクラ「君の指でなぞっていた時と比べて、どちらが良かったかは、聞くまでもないね。さて、最後に一つだけ。」
僕「くちびる、でした・・・❤こうしゃくさまの・・・❤」
オスクラ「ああ、正直な唇だ。その素直さに免じて、十一色目、深紅も差してあげよう。・・・ちゅっ❤」
オスクラ「道筋はいらない。首筋に、たった一つ。それで君がどうなるか、確かめさせてもらおう。」
オスクラは僕の顎をそっと持ち上げ、首筋の真ん中、脈の打つところに、ゆっくりと唇を押し当てた。それ以外のどこにも触れずに。
オスクラ「ちゅうぅ・・・❤」
僕「ああぁっ❤ひとつ、だけでっ❤むねまで、おりてっ❤でないのに、またいくぅっ❤❤」
前はひくりと震えただけで、何も出なかった。首筋から胸の先へ降りた熱が、そのままお腹の奥で甘い波になってはじけ、引く前に次の波が重なった。
オスクラ「ああ、首筋に一つで、何も出さずに二度目の幕か。胸の先と首筋だけで果てられる体。誇ってよい才能だよ。君の体は、もう道筋を完全に覚えたね。では、これを君に預けておこう。」
僕「さいのう・・・❤ぼくの・・・むねの・・・❤」
オスクラ「わたくしの黒い手袋の片方だ。独りで首をなぞりたくなったら、これをはめたまえ。・・・もっとも、唇には到底及ばないがね❤」
それから僕は、公爵の黒い手袋を片方だけ持ち歩くようになった。夜ごと宿でそれをはめ、首筋から胸へと道筋をなぞってみる。
けれど、手袋越しの指ではあの熱は降りてこない。なぞるほどに物足りなさが募り、気づけば衣装部屋のドレスの列の奥で、手袋を握りしめて公爵を待っていた。
首筋に誰かの視線を感じるだけで、胸の先がじんと疼く。人混みでは襟を立てて歩き、館の扉が見えると、もう足が止まらなかった。
体も、少しずつ変わっていった。乳首は紅く色づいてぷっくりと膨らんだまま戻らず、肌は柔らかく、声もどこか甘くなった。前は小さく柔らかくなり、首筋をなぞられるだけで、何も出さずに果ててしまう。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
それを公爵に「才能」と呼ばれた夜を思い出すと、手袋を握る指に、誇らしさがこもった。
オスクラ「ああ、今宵も手袋を返しに来たのかね、可憐な唇の君。では、唇で道筋をたどり直してあげよう。」
僕「はい・・・❤うえから、おねがいします・・・❤」
香水の残り香の中で、今夜も首筋から胸へと、口づけの道筋が刻み直されていく。
公爵の手袋を片方だけ握りしめた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

館の奥で接吻公爵オスクラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて客間の革の椅子に沈みこんでいた。
唇にはすでに六色。公爵の口づけは一度に三色を重ねると聞いていた。僕は肘掛けにすがり、「唇にだけは触れないでください」と命乞いをした。
静かな暖炉の火が、壁に並んだ肖像画を照らしている。唇を紅く染められた男たちの顔が、みな同じようにうっとりとこちらを見下ろしていた。
僕「お願いします・・・唇にだけは・・・❤」
オスクラ「ああ、なんと健気な願いだろう。よろしい、旅の君。唇には触れない。紳士の約束だ。」
オスクラ「その代わり、わたくしは君の体に一本の道を描こう。首筋から爪先まで、口づけの道筋を。唇を避けて通る、長い長い旅路だよ。」
オスクラ「旅装を解こう。外套を、シャツを・・・ズボンも、靴もだ。旅路を描くには、画布はまっさらでなくては。」
燕尾の袖から伸びた手が、僕の服を優雅に一枚ずつ剥いでいく。暖炉の火に照らされた僕のペニスは、すでに硬く反り返り、先を濡らしていた。
オスクラ「ほう・・・可憐なおちんちんが、もう待ちきれぬと涙を浮かべている。唇を守りたいと言いながら、なんと正直な体だ。」
オスクラ「わたくしも胸元を緩めよう。黒と深紅の襟を開いて・・・肌と肌で語り合わねば、口づけは伝わらない。」
燕尾ドレスの胸元が開かれ、豊かな胸が僕の胸にやわらかく重なった。頭ひとつ近く高いオスクラさんが身をかがめ、金の瞳で僕の首筋を見つめる。
オスクラ「では、旅の始まりだ。まずは首筋の、耳の下。・・・ちゅ❤」
僕「ひぁっ❤く、くび・・・❤」
オスクラ「次は、その一寸下。ちゅ❤さらに一寸下。ちゅ❤一つずつ、階段を降りるように。」
オスクラ「首の付け根で、鎖骨へ曲がる。鎖骨のくぼみに、ちゅう❤骨に沿って、ちゅ、ちゅ、ちゅ❤」
オスクラ「そして胸へ降りる。口づけが降りてくる先で、指が待っている。乳首を、きゅっと。」
僕「はひっ❤ちくび、つままれて・・・❤」
オスクラ「口づけは降り、指はつまむ。唇と指先、二つの旅人が同じ道を往くのだ。反対の乳首も、くり、くり、と転がそう。」
オスクラ「ほう、乳首を甘く噛まれるのもお好みかな。かぷ・・・歯を当てるだけだよ。そのあと舌でなだめて、れろ・・・ちゅう❤」
オスクラ「噛んだ跡には、必ず口づけの封をしよう。ちゅっ❤ ・・・ほら、紅い印が一つ灯った。反対側にも、かぷ、れろ、ちゅっ❤ これで対になる。」
僕「あぁっ❤か、かまれ・・・なめられ・・・❤」
オスクラ「七色目、牡丹。八色目、紅梅。九色目、紫苑。一度の道行きで、三色だよ。」
首筋から胸まで、口づけの跡が点々と並んでいく。その道筋が一本の熱い線になって、首に触れられた瞬間に胸まで痺れが走るようになった。
跡の一つ一つから甘い魔力が沁みこみ、道筋を伝って胸の先へ溜まっていく。噛まれて封をされた乳首は、触れられていない間もぷっくりと膨らんで、暖炉の火の中で紅く色づいていた。
オスクラ「ああ、覚えが良い。もう一度、首筋から始めよう。同じ道を、今度はもっとゆっくりと。」
オスクラ「耳の下に、ちゅ❤一寸下に、ちゅう❤ほら、まだ胸に着いていないのに、乳首が尖っていく。」
オスクラ「道を覚えた体は、先回りして待ち焦がれるのだ。そして着いたら、乳首に唇を。ちゅう・・・ちゅぱっ❤ 舌で、くるりと一周。」
僕「あっ、あっ、むね、あつい・・・❤」
オスクラ「ああ、ご覧。肖像画の彼らも、同じ道を辿ったのだ。首筋から胸へ、そしてその先へ。君もいずれ、あの列に加わるかもしれないね。」
オスクラ「道はまだ続く。お腹へ、おへそへ、腰骨へ。内ももを伝って、膝へ、脛へ、爪先へ。」
オスクラ「足の指一本ずつに、ちゅ、ちゅ・・・これで首から爪先まで、一本の道が描けた。唇だけを避けて通る、わたくしの旅路だ。」
オスクラ「戻り道も忘れてはいけない。爪先から膝の裏へ、ちゅ❤内ももの柔らかな所へ、ちゅうう❤可憐なおちんちんの手前で、ふっと息だけ残して通り過ぎよう。」
オスクラ「ああ、なんと切なげに跳ねるのだろう。触れてもらえると思ったかな？わたくしの道は、君の急ぐ所をわざと避けて曲がるのだよ。」
オスクラ「さて、旅人には宿が要る。可憐な唇の君、脚を開いてくれたまえ。君の秘めた蕾に、宿を借りたい。」
オスクラさんは僕の膝を椅子の肘掛けに掛けさせ、蜂蜜色の香油を指に垂らした。潤滑の蜜の甘い匂いが、暖炉の熱に溶ける。
オスクラ「まずは蜜で濡らそう。蕾のまわりを、指の腹でくるくると。ああ、ひくひくと震えている。」
オスクラ「一本目を入れるよ。ゆっくり・・・ぬぷ・・・力を抜いて。そう、上手だ。」
僕「ふぁっ❤ゆ、ゆびが・・・なかに・・・❤」
オスクラ「中で指を曲げて、ほぐしていこう。首筋にも、ちゅ❤口づけの道と一緒なら、蕾もほどけやすい。」
僕「んっ、ぬるぬる・・・して・・・❤」
オスクラ「蜜が君の熱で温まってきた。一本の指で、蕾の縁をなぞるように回して・・・ほら、自分から指を呑みこもうとしている。」
オスクラ「わたくしは、呑みこめとは一言も言っていないよ。口づけ一つで緩み、離れれば締める。君の蕾は、もう作法を覚えた。頭より先に体が覚える。それを才能と呼ぶのだ。」
僕「ち、ちがい・・・ます・・・❤そんな、さいのう・・・❤」
オスクラ「二本目だ。ぬちゅ・・・二本で広げて、閉じて、また広げて。蜜を足そう。ぬちゅ、ぬちゅ。」
オスクラ「ほら、ここ。お腹側の、少し膨らんだところ。これが前立腺だよ。とん、とん、と指先で叩いてあげよう。」
僕「ひあああっ❤そこ、そこぉっ❤」
オスクラ「ああ、なんと愛らしい声だ。ここはもう、君の急所と呼ぼう。君の急所を叩きながら、乳首に口づけを。」
前立腺を指で押し上げられながら、乳首を吸われる。可憐と呼ばれたペニスは、触れられてもいないのに跳ねて、透明な雫を垂らし続けた。
オスクラ「指を曲げたまま、胸の道をもう一度降りよう。首筋に、ちゅ❤鎖骨に、ちゅ❤乳首に・・・ちゅうう❤ 中の急所が、指をきゅうっと締めつけた。」
僕「あっ、あっ、でる、でちゃう・・・❤」
オスクラ「おや、もう溢れそうだね。だが、まだ宿に入ってもいない。ここで一度、止めよう。」
指がぴたりと止まり、唇も離れた。一度目の寸止め。首筋から爪先まで描かれた道が一斉に疼き、その道だけが外れた唇が、ひとりでに開いていた。
オスクラ「どうしたのかな、旅の君。唇が、何かを言いたげに震えている。聞かせてもらおう。」
僕「や、約束は・・・約束は、いりません・・・❤」
オスクラ「ああ、なんと。君は紳士の約束を捨てるというのか。だが、わたくしは紳士なのでね。一度交わした約束は、守り通さねばならない。」
オスクラ「蕾はもう、十分にほどけた。指が三本でも楽に入るほどに、とろとろだ。もう入る。宿に入らせてもらうよ。」
オスクラさんがドレスの裾を払うと、二十四センチの熱が露わになった。先端が蜜に濡れた蕾に押し当てられ、ゆっくりと沈んでくる。
オスクラ「ゆっくり・・・ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・首筋に口づけをしながら、奥へ。ちゅ❤ ほら、口づけ一つで一寸ずつ進もう。」
オスクラ「鎖骨に、ちゅ❤もう一寸。胸に、ちゅう❤もう一寸。乳首に、ちゅぱ❤ ・・・全部、入ったよ。」
僕「あ、あっ、ふか、い・・・❤」
オスクラ「ああ、なんと熱い宿だろう。君の中が、わたくしを離すまいと絡みついてくる。急所を擦るたび、きゅうきゅうと締まるね。」
口づけの跡から沁みた魔力が、お腹の奥まで降りてくる。蜜を足されてもいないのに、中がひとりでに温かく濡れて、引かれる熱を追いかけてしまう。
僕「なか・・・かってに、ぬれて・・・❤どうして・・・❤」
オスクラ「わたくしを迎えるための宿に、整っていくのだよ。恥じることはない。実に見事な変わりようだ。」
オスクラ「道筋を往復するように、腰も往復しよう。首筋に口づけるときは、浅く。乳首に口づけるときは、奥の君の急所まで。」
オスクラ「首筋に、ちゅ❤ぬぷ・・・浅く。鎖骨に、ちゅう❤ぬちゅ・・・半ばまで。乳首に、ちゅぱっ❤ぱちゅん・・・奥の急所まで。覚えたかな？」
オスクラ「わたくしの唇がどこにあるかで、君の中のどこを突かれるかが分かる。道と宿が、一つにつながったのだ。」
オスクラ「十色目、葡萄。十一色目、深紅。ぱちゅん・・・ぱちゅん・・・色が重なるたびに、奥を突こう。」
オスクラ「また溢れそうだね。だが、もう一度だけ止めよう。旅には、休息も必要だ。」
僕「ああっ・・・とめないで・・・❤」
オスクラ「では、君の本当の望みを。約束を捨てた君が、本当に欲しいものは？わたくしの金の瞳を見て、言いたまえ。」
僕「く、唇を・・・唇を、ください・・・❤」
オスクラ「ああ、なんと美しい言葉だろう。だが紳士の約束だ。唇には触れない。その代わり、道のすべてで君を愛そう。」
僕「あ・・・ああ・・・❤」
オスクラ「泣かないでおくれ、可憐な唇の君。唇に触れられぬ切なさは、道の熱に変わるのだ。ほら、首筋にもう一つ、ちゅ❤」
オスクラ「わたくしも、もう長くはもたない。宿の奥で脈打っているのがわかるかね。君の急所に、わたくしの熱をすべて注いであげよう。」
オスクラ「首筋に唇を当てたまま、乳首を両方つまみ、可憐なおちんちんは手袋の手で包もう。腰は奥へ、君の急所へ。数えるよ。」
オスクラ「３・・・ちゅ❤２・・・ぱちゅん❤１・・・ああ、ぜろ❤」
（射精）
首筋に唇を押し当てられ、両の乳首をつままれ、奥の急所を突かれたまま、僕は革の椅子の上で射精した。唇だけが誰にも触れられず、震えながら喘ぎを漏らしていた。
同じ時、奥でオスクラさんの熱がどくり、どくりと脈打った。熱いものが急所へ注がれ、出し終えたはずの体に、もう一つ波が押し寄せる。前からはもう何も出ないのに、お腹の奥だけが何度も果てて、波が引かない。
僕「あ・・・❤おく、あつい・・・❤でて、ないのに・・・まだ・・・❤」
オスクラ「ああ、なんと見事な噴水だろう。手袋が白く濡れてしまった。ぺろ・・・旅の終わりにふさわしい、甘い味だ。」
僕「はぁ・・・はぁ・・・くび、から、むねまで・・・まだ・・・❤」
オスクラ「まだ熱いだろう？それが道の記憶だ。一度描かれた口づけの道は、消えはしない。風が首を撫でただけでも、胸まで灯がともるだろう。」
オスクラ「十二色目、魔女の紅。わが主ベーゼリアさまの紅を、首筋の道の起点に。唇には触れずとも、君の色はこれで揃った。」
オスクラ「抜いてあげよう・・・ぬぽ・・・では、最後に一つだけ。唇ではない。口づけでもない。」
オスクラさんは、指先をそっと僕の首筋に当てた。耳の下、口づけの道が始まる一点に。ただそれだけで、首から胸へ、胸から腰へ、描かれた道筋を熱が一気に駆け降りた。前はひくりと震えるだけで、もう何も出ない。熱は注がれたものの残る奥まで届いて、そこで甘くはじけた。
僕「あ・・・あっ、ああっ❤❤」
オスクラ「指一本で、何も出さずに果てたね。奥だけで旅を終えられる体。それは君の才能だ、可憐な唇の君。君の体は、もうわたくしの旅路を忘れない。首に触れられるたび、胸まで熱くなるだろう。」
オスクラ「ほら、あの肖像画の隣を見たまえ。空いた壁に、額を一つ掛けさせよう。いずれ君が描かれる、予定の額だ。」
それからの僕は、首筋に触れられることを恐れるようになった。襟が擦れるだけで胸が熱くなり、誰かの指が首に触れようものなら、その場で膝が崩れてしまう。
結局僕は館の客間に留まり、毎晩オスクラさんに首から爪先までの道を描き直されている。肖像画の隣の空の額は、少しずつ、僕の姿で埋まりつつあった。
道を描き直されるたびに、体も変わっていった。乳首は紅く色づいてぷっくりと膨らんだまま、お尻はほぐされなくても柔らかく開き、首筋に指が触れるだけで内側から濡れる。前は小さく柔らかくなり、もう何も出さずに奥だけで果てる。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元には戻らない。
それを「才能」と褒められるたびに、額の中の僕は、少し誇らしげな顔になっていく気がした。
オスクラ「可憐な唇の君、今宵の旅を始めよう。・・・おや、まだ首に触れてもいないのに、もう胸が上下しているね。」
僕「は、はい・・・❤はやく・・・❤」
暖炉の火が揺れるたび、額の中の僕も、唇を開いて待っているように見えた。
唇だけは紳士の約束に守られ、その他のすべてを公爵の旅路にされた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

館の奥で接吻公爵オスクラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま豪華な寝室へ運ばれ、天蓋の寝台の深紅の絹の上で動けずにいた。
唇にはすでに六色。オスクラさんは百通りの口づけの目録を開き、「公爵の接吻」と題された頁を僕の目の前に掲げた。「道筋は君が読みたまえ。読んだ順に、わたくしが降りていこう」
枕元の香炉から甘い煙が立ちのぼり、重い垂れ布が寝台を外の世界から切り離している。
オスクラ「ああ、なんと心躍る夜だろう。自ら道筋を読み上げる旅人など、そうはいない。さあ、まずは旅装を解こう。」
燕尾の袖から伸びた手が、僕の外套とシャツ、ズボンを優雅に剥ぎ取っていく。深紅の絹の上で裸にされた僕のペニスは、もう硬く反り返り、先を濡らしていた。
オスクラ「ほう・・・可憐なおちんちんが、一行も読まぬうちから、もう涙を浮かべている。道筋を想像しただけで、これほどとは。」
オスクラ「わたくしも胸元を開こう。黒と深紅の襟をほどいて・・・肌を重ねてこそ、接吻は深く伝わるのだ。」
燕尾ドレスの胸元が開かれ、豊かな胸が僕の胸にやわらかく押し当てられた。頭ひとつ近く高いオスクラさんが身を寄せ、金の瞳で目録の頁を指し示す。
オスクラ「この目録には、わが主の百通りの口づけが記されている。わたくしはその中の一頁、公爵の接吻を預かる者。首筋から降りる道筋、その描き方がすべて書いてあるのだ。」
オスクラ「だが、どの順で降りるかは君次第。読み上げた順こそが、君だけの道になる。焦らずともよい。ゆっくり、読みたまえ。」
オスクラ「では、一の道。声に出して、読みたまえ。君の声が、わたくしの唇の地図になる。」
僕「い、一の道・・・みみのしたから、くびすじへ・・・❤」
オスクラ「よろしい。耳の下から・・・ちゅ❤一寸下へ、ちゅ❤ さらに一寸、ちゅう❤」
僕「ひぁっ❤くび、すじ・・・❤」
オスクラ「首筋の脈が、唇の下で跳ねている。なんと正直な脈だろう。七色目、牡丹。一つ目の色を、ここに置こう。」
僕「くび、あつい・・・まだ、すわれてる・・・❤」
オスクラ「口づけの跡は、しばらく熱を持ち続ける。一つ目が冷めぬうちに二つ目を重ねるのが、公爵の流儀だ。ほら、耳たぶにも一つ、ちゅ❤」
オスクラ「首筋の同じ一点を、唇で挟んで、ちゅう・・・と長く吸い、舌先でなだめる。れろ・・・ああ、紅い署名が一つ、君の肌に記された。」
オスクラ「二の道を読みたまえ。首の付け根で、道はどちらへ曲がる？君が決めるのだよ。」
僕「に、二の道・・・さこつに、そって・・・❤」
オスクラ「鎖骨に沿って。承知した。鎖骨のくぼみに、ちゅう❤骨をなぞって、ちゅ、ちゅ、ちゅ❤」
オスクラ「八色目、紅梅。鎖骨の端まで来たよ。さて、ここから先は・・・」
オスクラ「おや、可憐なおちんちんが、首と鎖骨だけで跳ねている。手袋の指先で、先をひと撫で・・・すり❤」
僕「あっ、あっ、でちゃ・・・❤」
オスクラ「いけないね。まだ道の途中だ。ここで一度、止めよう。」
指も唇も、鎖骨の端でぴたりと止まった。一度目の寸止め。首から鎖骨まで描かれた道だけが熱く脈を打ち、その先の胸が、待ちきれずに疼き出す。
オスクラ「三の道は、少し先の頁にある。読まなければ、わたくしは降りていけない。さあ、どうしたい？」
オスクラ「ほら、鎖骨の端に唇を置いたまま、吐息だけを胸の方へ、ふう・・・と流そう。道の続きがそこにあると、肌が先に知ってしまったね。」
僕「む、胸まで・・・胸まで、降りて・・・❤」
オスクラ「ああ、なんと可憐な願いだ。では胸へ。ちゅ・・・ちゅ・・・降りた先で、指が待っている。乳首を、きゅっと。」
僕「はひっ❤ちくび、つままれ・・・❤」
オスクラ「ほう、乳首を甘く噛まれるのもお好みかな。かぷ・・・歯を当てるだけだよ。そのあと舌でなだめて・・・れろ、ちゅう❤」
オスクラ「口づけは降り、指はつまむ。乳首に唇が着いたら、今度は指が反対側へ。ちゅう・・・ちゅぱ❤ くり、くり❤」
オスクラ「乳首の先を、舌先で弾いて、ぴん❤根元は指で挟んで、こり、こり、と転がそう。唇と指とで、一つの乳首を奪い合うように。」
オスクラ「九色目、紫苑。首から胸まで、一本の道ができたね。では、この道を往復しよう。」
オスクラ「胸から首筋へ、唇で昇って・・・首筋から胸へ、また降りて・・・往くたび、還るたび、乳首をつまんで。」
首筋から胸へ、胸から首筋へ。同じ道を何度も往復されるうちに、首に唇が触れただけで、まだ遠い乳首が先回りして尖るようになった。
口づけの跡から沁みた魔力が、道筋を伝って胸の先に溜まっていく。噛まれ、吸われた乳首は、指が離れてもぷっくりと膨らんだまま、深紅の絹の上で紅く色づいていた。
僕「あ、あっ、また、くびから・・・むねまで・・・❤」
オスクラ「おや、首に触れただけで胸が反った。道を覚えたね。この道の先に、もう一つ宿が要る。」
オスクラ「四の道は、目録の裏の頁だ。可憐な唇の君、脚を開いてくれたまえ。君の秘めた蕾に、宿を借りたい。」
オスクラさんは僕の腰を引き寄せ、蜂蜜色の潤滑の蜜を指にたっぷりと垂らした。甘い蜜の匂いが、香炉の煙と混ざる。
オスクラ「まずは蜜で濡らそう。蕾のまわりを、指の腹でくるくると。首筋にも、ちゅ❤ 道と一緒にほどいていこう。」
オスクラ「一本目だ。ゆっくり・・・ぬぷ・・・力を抜いて。息を吐いて。そう、上手だ。」
僕「んぁっ❤ゆび・・・はいって・・・❤」
オスクラ「中で指を曲げて、壁をなぞって・・・蜜を足そう。ぬちゅ、ぬちゅ。ああ、蕾が自ら指を呑みこんでいく。」
オスクラ「二本目。ぬちゅ・・・広げて、閉じて、また広げて・・・鎖骨に、ちゅう❤ 蕾が口づけに合わせてほどけていく。」
オスクラ「首筋に口づけるたびに、指を少し開き、胸に口づけるたびに、少し深く・・・ぬちゅ、ぬぷ・・・道を降りるほど、蕾の奥が開いていくのが分かるかな？」
オスクラ「おや、口づけが離れるたびに、蕾が指を引き留めている。そんな作法は、まだ目録のどこにも書いていないのだがね。読む前に体が覚えてしまう。それを才能というのだよ。」
僕「さ、さいのう・・・❤ちがい・・・ます・・・❤」
オスクラ「ここだ。お腹側の、少し膨らんだところ。前立腺だよ。とん、とん・・・乳首に口づけながら、押してあげよう。」
僕「ひあああっ❤そこ、そこぉっ❤」
オスクラ「ああ、なんと愛らしい声。ここはもう、君の急所と呼ぼう。十色目、葡萄。急所を押すたびに、色が深まる。」
オスクラ「蕾はもう、とろとろにほどけた。もう入る。・・・だが、入れる前に一度、止めよう。」
指が抜かれ、唇も離れた。二度目の寸止め。ドレスの裾から現れた二十四センチの熱が、蜜に濡れた蕾に当てられたまま、じっと動かない。
オスクラ「目録の最後の行を読みたまえ。そこには、君の言葉が入る空白がある。宿の奥まで、望むかね？」
僕「お、奥まで・・・奥まで、ください・・・❤」
オスクラ「よろしい。では、口づけのまま。唇に、ちゅ・・・んむ・・・口づけを交わしたまま、ゆっくりと・・・ぬぷ・・・」
唇を重ねられたまま、熱いものがゆっくりと奥へ沈んでくる。
オスクラ「首筋に、ちゅ❤もう一寸。鎖骨に、ちゅう❤もう一寸。乳首に、ちゅぱ❤ ・・・全部、入ったよ。」
オスクラ「ああ、なんと熱い宿だろう。君の中が、わたくしを離すまいと絡みついてくる。急所を擦るたび、きゅうきゅうと締まるね。」
オスクラ「道を昇るときは浅く、降りるときは深く。ぱちゅん・・・ぱちゅん・・・君の急所を、道の終わりで突こう。」
オスクラ「耳の下に、ちゅ❤ぬぷ・・・鎖骨に、ちゅう❤ぬちゅ・・・乳首に、ちゅぱっ❤ぱちゅん❤ 読み上げた道が、そのまま腰の拍子になった。」
僕「あっ、あっ、ふか・・・い・・・❤」
オスクラ「ほら、首筋に唇を戻せば、腰は浅く。胸に降りれば、奥へ深く。君の体が、道と宿を一つに覚えていく。」
口づけが降りるたびに、跡から沁みた魔力がお腹の奥まで届く。蜜を足されてもいないのに、中がひとりでに温かく濡れて、引かれる熱を自分から追いかけていた。
僕「おく・・・かってに・・・❤ぼく、どうなって・・・❤」
オスクラ「わたくしを迎える宿に、整っていくのだよ。恐れることはない。君が読み上げた道が、君の体を描き変えているのだ。」
オスクラ「十一色目、深紅。さて、最後の一色は、わたくしのものではない。わが主に、お譲りしよう。」
垂れ布が揺れ、ベーゼリアさんが寝台の枕元に腰を下ろした。彼女は何も言わず、ただ微笑んで、僕の唇に自分の唇を重ねた。
オスクラ「ああ、わが主の口づけを受けながら、わたくしの道を下から昇られる。これ以上の贅沢があろうか。」
僕「んむぅっ❤んっ、んんんっ❤❤」
オスクラ「わたくしも、そろそろ果てそうだ。奥で脈打っているのがわかるかね。君の急所に、わたくしの熱をすべて注いであげよう。」
オスクラ「乳首は両方、わたくしがつまもう。可憐なおちんちんは、手袋の手で包もう。腰は奥へ、君の急所へ。数えるよ。」
オスクラ「３・・・ちゅ❤２・・・ぱちゅん❤１・・・ああ、ぜろ❤」
（射精）
魔女の唇に塞がれ、公爵に奥を突かれ、両の乳首をつままれたまま、僕は深紅の絹の上で腰を震わせて射精した。何度も何度も、道筋をなぞられるたびに精液が押し出される。
同じ時、奥でオスクラさんの熱がどくり、どくりと脈打ち、熱いものが急所へ注がれた。出し終えたはずの体に、その熱からもう一つ波が生まれる。前からはもう何も出ないのに、お腹の奥だけが何度も果てて、波が引かなかった。
オスクラ「ああ、なんと見事な。手袋が白く染まってしまった。ぺろ・・・旅の終わりにふさわしい、甘い味だ。」
オスクラ「十二色目、魔女の紅。わが主が、君の唇に最後の一色を差された。もう拭っても落ちぬ、深い紅だ。」
僕「はぁ・・・はぁ・・・みち、が・・・まだ・・・❤」
オスクラ「まだ熱いだろう？それが道の記憶だ。君が自ら読み上げた道は、君自身の声で刻まれている。忘れようにも、忘れられはしないよ。」
オスクラ「抜いてあげよう・・・ぬぽ・・・では最後に、道をもう一度だけ往復しよう。唇で、首筋から胸へ・・・そして胸から首筋へ。」
オスクラ「わが主は、最後の一色だけを差しに来られた。君の唇は、これで主のもの。だが、道筋はわたくしのものだよ。」
オスクラ「首筋に、ちゅ。鎖骨に、ちゅ。胸に、ちゅう。そしてまた、胸から鎖骨へ、首筋へ・・・ほら、もう一往復。手も腰も、もう使わない。」
ベーゼリアさんはもう垂れ布の向こうへ去っていた。オスクラさんの唇が、ただ道筋だけを往復する。それだけで、誰にも触れられていない腰の奥が勝手に震え出した。前はひくりと揺れるだけで、もう何も出てこない。
僕「あ・・・あっ、ああっ❤❤」
オスクラ「道を往復しただけで、何も出さずに果てたね。ああ、それに、なんと蕩けた顔だろう。瞳は上を向いて、唇はほどけて、舌の先までのぞいている。」
僕「や・・・❤みないで・・・❤なおし、ます・・・なおすからぁ・・・❤」
オスクラ「直らないよ。首筋にもう一つ、ちゅ❤・・・ほら、また崩れた。奥だけで果てる者にしか見せられぬ顔だ。誇るべき才能だよ。君の体は、もうわたくしの道筋を忘れない。首に触れられるたび、胸まで熱くなるだろう。」
オスクラ「褒美を授けよう。わたくしの手の甲に、口づけする許しだ。これを許された者は、わたくしの旅路の伴になる。」
僕は震える唇で、差し出された黒い手袋の甲に口づけした。それ以来、首筋に何かが触れるたび、首から胸へ熱い道が灯り、その場に崩れ落ちるようになった。
毎晩、豪華な寝室に呼ばれては目録を読み上げ、読んだとおりの道筋を降りていかれる。手の甲への口づけは、その夜の旅の始まりの合図になった。
読み上げるたびに、体も描き変えられていった。乳首は紅く色づいてぷっくりと膨らんだまま、お尻はほぐされなくても柔らかく開き、目録の頁をめくる音だけで内側から濡れる。前は小さく柔らかくなり、もう何も出さずに奥だけで何度でも果てる。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
自分の声で読み上げた道が、そのまま僕の才能になった。それが、今では誇らしかった。
オスクラ「さあ、可憐な唇の君。今宵の道筋を読みたまえ。まずは、わたくしの手の甲に。」
僕「は、はい・・・ちゅ・・・❤」
手袋越しの口づけ一つで、僕の首筋はもう、公爵の唇を待って熱くなっている。
公爵の接吻の道筋を、自分の声で読み上げ続ける主人公の物語はその幕を閉じた。
